# Destructors.txt
# (C) 2023 by Muhammad S. Abdo; <Mabdo@iu.edu>
# language: ara
# Notes:
أكد السويسري جياني إنفانتينو رئيس الاتحاد الدولي لكرة القدم "فيفا" يوم الثلاثاء أن كأس العالم 2034 ستقام في السعودية.
حافظ ريال مدريد على صدارة الدوري الإسباني بعد فوزه القاتل على غريمه التقليدي برشلونة في المباراة التي استضافها الأخير
قال وزير البترول والغاز الطبيعي في الهند في مقابلة مع "العربية"، إن الوقود الحيوي له دور مهم.
أوضح أن ارتفاع سعر النفط كثيرا سيشجع على التحول بشكل أكبر إلى المصادر البديلة.
تعاني مصر من انقطاع الكهرباء حاليا، وتعود أسباب انقطاع الكهرباء بمصر إلى تراجع إنتاج حقل ظهر.
ارتفعت درجات الحرارة في مصر ما أدى لزيادة استهلاك الكهرباء، فيما زاد استهلاك الغاز محليا نتيجة التوسع في توصيل الغاز للمنازل
تعول القاهرة على التحول في إنتاج الكهرباء إلى المازوت أو مصادر طاقة أخرى مستوردة بالعملات الأجنبية.
تأهل فريق النصر إلى دور الثمانية ببطولة كأس الملك، عقب فوزه على الاتفاق 1 - صفر يوم الثلاثاء في دور الـ16 من البطولة.
كشفت دراسة جديدةأن أدمغتنا لا تعمل بنفس الطريقة الطبيعية عندما نتحدث إلى شخص ما عبر تطبيق "زووم".
وجدت الدراسة أن الإشارات العصبية تكون أقل بشكل ملحوظ عند الدردشة مع شخص ما عبر مكالمة فيديو بدلاً من إجراء محادثة وجهاً لوجه.
اقترح الباحثون أن وجوه الناس غير قادرة على إضاءة أدمغتهم بنفس الطريقة
المثير للدهشة أن النماذج الحالية أشارت إلى أن الدماغ يجب أن يعالج وجوه الأشخاص بنفس الطريقة.
تعددت الدراسات المتعلقة باختفاء الديناصورات ودرجت خلال السنوات الماضية نظرية كانت الأكثر ترجيحاً حول اختفاء الديناصورات ألا وهي اصطدام كويكب بالأرض قبل 66 مليون سنة.
أعلنوا أن حطام الكويكب لعب دوراً حاسماً في انقراض الديناصورات لكنه لم يكن السبب المباشر لذلك.
كشف فريق من العلماء بقيادة المرصد الملكي البلجيكي، أن غباراً نتج من الصخور المسحوقة في الغلاف الجوي للأرض حجب الشمس.
رأى أن إسرائيل ستضم القطاع المكتظ بالسكان، ولن يعود هناك مكان لغزة بل ستصبح كلها ضمن إسرائيل.
تواصل الشرطة التركية التحقيقات مع رجل تركي اعتقل في ولاية أضنة الواقعة جنوبي البلاد على الحدود مع سوريا.
إن الأشخاص الذين يتمتعون بعلاقات سعيدة مع الكثير من الأصدقاء الحقيقيين لا يولدون وهم يعرفون كيفية التواصل مع الآخرين.
إذا كان الشخص يرغب في اكتساب إعجاب الآخرين، فإن تعلم كيفية الابتسام بصدق هو أفضل نقطة انطلاق.
إن التواصل بالعيون بين المشاركين في الأحاديث يعطي المتحدث شعورا بأنه مميز.
تُضفي المجاملات شعورًا بالرضا على الطرفين.
إن أهم ميزات الأشخاص الجذابين أنهم يجعلون الآخرين يشعرون بالسعادة.
إنهم يحبون الأشخاص الذين يسمحون لهم بالمرور عبر الأبواب أولاً.
إن أفضل طريقة للتفكير العميق هي أن يتذكر المرء أشياءً تتعلق بشخص ما.
إذا كان صديق قد أخبرك أنه ذاهب لطبيب الأسنان فإذا تذكرت تلك المعلومات واستفسرت ببساطة كيف سارت الأمور في مقابلتكما التالية، فسوف يشعر الصديق بمدى أهميته ويزداد اعجابه بك.
أعاد التغريد بالنشرة الفلكية التي يصدرها عن طريق الهيئة التي يرأسها.
حذر من الاقتران الرباعي الذي يضم المريخ وعطارد والأرض والمشتري.
قالت الشرطة إن إطلاق نار وقع وسط احتفالات بعيد الهالوين في ساعة مبكرة من صباح اليوم الأحد بالقرب من سلسلة من الحانات والنوادي في مدينة تامبا بولاية فلوريدا الأميركية.
أضافت الشرطة أن قتالا اندلع بين مجموعتين في حوالي الساعة الثالثة صباحا في حي يبور سيتي التاريخي.
أظهرت مقاطع مصورة على موقع التواصل الاجتماعي إكس مشهدا فوضويا لحشود من الناس وهم يركضون في الشوارع.
أضافت الشرطة أن أحد الضحايا لفظ أنفاسه الأخيرة في المستشفى.
جرى اعتقال شخص في وقت مبكر اليوم الأحد، وتبحث الشرطة عن آخرين يعتقد أنهم شاركوا في واقعة إطلاق النار.
نقل الإعلام الأميركي عن مصادر إنفاذ القانون بأنه عُثر على الممثل الذي اشتهر بتقديم دور "تشاندلر بينغ" في مسلسل "فريندز" الشهير ميتا داخل حوض "جاكوزي" بالمنزل.
الغريب أن آخر تدوينة للنجم الأميركي كانت على الأغلب من داخل حوض "الجاكوزي" الذي شهد وفاته.
تلك التدوينة أثارت قلق العديد من متابعيه على "إنستغرام" وبدأوا يسألونه إذا كان بخير.
انتقل إلى لوس انجلوس في عمر الخامسة عشرة للعمل بالتمثيل والكوميديا الارتجالية.
كان الممثل الراحل قد عانى لسنوات من إدمان على مسكنات الألم.
في مذكراته التي نشرت العام الفائت، أقرّ بيري بأنه خضع لـ65 جلسة إعادة تأهيل ليتخلّص من إدمانه على المخدرات.
خضع للكثير من العمليات الجراحية المرتبطة بمشاكل إدمان المخدرات، بينها عملية في القولون استمرت سبع ساعات.
أعلن رئيس الوزراء البريطاني السابق بوريس جونسون أنه سينضم قريباً إلى محطة "جي.بي نيوز" التلفزيونية، لبث "آرائه الصريحة" حول الشؤون الجارية.
سيلعب دورا رئيسيا في تغطية الانتخابات المقبلة في بريطانيا.
سأقدم لهذه القناة التلفزيونية الجديدة المهمة وجهات نظري الصريحة حول كل شيء من روسيا إلى الصين.
تتعرض الشركات الإسرائيلية لاهتزازات عنيفة بسبب الحرب ضد حماس.
حشدت إسرائيل عددا قياسيا من جنود الاحتياط بلغ 350 ألف جندي قبل هجومها البري على غزة.
أدى الاستدعاء العسكري والتجميد الاقتصادي الجزئي إلى انهيار مفاجئ في النشاط.
أصبحت الأسهم الإسرائيلية هي الأسوأ أداء في العالم منذ اندلاع الحرب.
انخفض المؤشر الرئيسي في تل أبيب بنسبة 16% من حيث القيمة الدولارية.
حاولت فتح المطاعم للمرة الأولى بعد أسبوعين ونصف، لكنها فارغة، لذا سأغلقها مبكراً. عمليات التسليم ليست كافية للحفاظ على العمل.
سيحدد النطاق الجغرافي للصراع ومدته مدى تأثيره الاقتصادي على المدى الطويل.
وجد استطلاع أن التعطيل الأولي كان شديداً لدرجة أن 12% فقط من المصنعين الإسرائيليين كانوا في الإنتاج الكامل بعد أسبوعين من الحرب.
قالت الحكومة إن العجز المالي قد يزيد عن مثلي توقعاتها السابقة هذا العام.
انخفض الاستهلاك الخاص بنحو الثلث في الأيام التي تلت اندلاع الحرب، مقارنة بمتوسط أسبوع في عام 2023.
المسابقة سلطت الضوء على سلالة ألاباي التي تحظى باحترام كبير في الجمهورية السوفيتية السابقة.
عزت وزارة السكك الحديد الهندية في بيان الحادث إلى "خطأ بشري"، وفقا لاستنتاجات تحقيق أولي.
أشار رئيس الوزراء الهندي ناريندرا مودي، من جانبه، على موقع "إكس" (تويتر سابقاً) إلى أنه تواصل مع وزير السكك الحديد وقدم "تعازيه لعائلات الضحايا آملا بشفاء عاجل للمصابين".
تمتلك الهند واحدة من أكبر شبكات السكك الحديد في العالم.
كان أسوأ هذه الحوادث العام 1981 عندما خرج قطار عن سكته أثناء عبوره جسرا في بيهار .
أدى حادث اصطدام بين ثلاثة قطارات قرب بلدة بالاسور بولاية أوديشا في شرق الهند، إلى مقتل نحو 300 شخص.
يمكن تقديم الطلبات من خلال الموقع الإلكتروني للإدارة العامة للشؤون الإدارية على بوابة وزارة الداخلية.
يجب أن تكون بطاقة الرقم القومي للمتقدم سارية، وفى حالة انتهاء سريانها لا يُقبل الطلب.
يجب تقديم الطلبات خلال المواعيد المقررة لقبولها على مستوى الجمهورية.
أوضحت وزيرة التخطيط أن هذا المشروع هو الأكبر والأهم فى العائد الاستثمارى على المجتمع.
ناقش الوزير شكري مع الممثل الأعلى للشئون الخارجية والسياسة الأمنية للاتحاد الأوروبي حجم الكارثة الإنسانية التي يعاني منها أهالي قطاع غزة.
أشار وزير الخارجية إلى أن الانتهاكات الإسرائيلية ضد المدنيين الفلسطينيين تجاوزت كافة القوانين.
تم إعطاء الأولوية لأعمال تنفيذ البنية التحتية اللازمة لمختلف أراضى المشروع قبل طرحها على صغار المزارعين.
يكون الحديث عن السلام في زمن الحرب من الأمور غير المستساغة.
الدولة المصرية كان لديها من الشجاعة أن تعقد مؤتمرًا عن السلام في العاصمة الإدارية.
إن بيانًا من دول عربية تسع حاول أن يضع إطارًا مبدئيًّا للموضوع يحدد حدوده.
تستهدف وزارة الصحة والسكان من خلال برامج  العلاج على نفقة الدولة تعزيز توافر أحدث البرتوكولات العلاجية لمرضى الأورام.
عملت وزارة الصحة خلال الفترة الأخيرة على تحديث البرتوكولات العلاجية الخاصة بعلاج حالات الأورام.
حدد قانون البناء عقوبة من يخل بمهام وظيفته فيما يتعلق بتراخيص المباني.
تكون العقوبة الحبس والغرامة التي لا تقل عن عشرة آلاف جنيه.
عقد محافظ سوهاج اجتماعا مع اللجنة العليا المنظمة لجائزة سوهاج للتميز الوظيفى.
أوضح محافظ سوهاج أن الجائزة تهدف إلى تشجيع الموظفين بديوان عام المحافظة على التنافس والابتكار.
تناول الاجتماع كذلك تحديد فئات الجائزة والتى تم تحديدها بمنح الجوائز لأفضل مدير عام.
تنفذ الحكومة مبادرة تخفيض الأسعار بالتعاون مع القطاع الخاص لتخفيف العبء عن المواطنين.
تتضمن قائمة أسعار أصناف السلع بمنافذ وزارة التموين خلال شهر نوفمبر الجارى.
أعلنت الهيئة الوطنية للانتخابات عن القائمة المبدئية لمرشحى الرئاسة الذين تم قبول أوراقهم.
كشفت وزارة الصحة والسكان عن تفاصيل البروتوكول العلاجى الجيد لمرضى نقص المناعة الوراثى.
قالت وسائل إعلام فلسطينية إن طائرات الاحتلال الإسرائيلي استهدفت الليلة الطابق الثالث من مستشفى الرنتيسي للأطفال في غزة.
أعلنت القيادة الوسطى الأمريكية اليوم وصلت غواصة من طراز أوهايو إلى منطقة مسؤولية القيادة المركزية الأمريكية في الشرق الأوسط.
رفض زوجي سداد النفقات رغم الوساطة ومحاولتي حل النزاع بيننا وديا قبل الذهاب للمحاكم.
لم أتصور أن يقبل زوجي أن ينال من سمعة أم أولاده بتلك الطريقة بعد عشرة 12 عام زواج.
حرصت وزارة التموين على تنويع مصادر استيراد رؤوس المواشى من الخارج لتوفير اللحوم الطازجة للمواطنين.
 استوردت وزارة التموين أكثر من 11 ألف رأس ماشية من دولة جيبوتى من الكميات المتعاقد عليها.
أوضح أيمن العشرى رئيس غرفة القاهرة التجارية أن مبادرة تخفيض أسعار السلع الأساسية لاقت قبولا كبيرا من جانب المواطنين.
تتابع الأجهزة الرقابية بوزارة التموين بالتعاون مع جهاز حماية المستهلك تنفيذ مبادرة تخفيض أسعار السلع الأساسية.
تجوب لجان المتابعة الأسواق للتأكد من مدى توافر كافة السلع الغذائية فى المنافذ.
تتوقع هيئة الأرصاد الجوية أن يشهد اليوم الإثنين طقس حار نهاراً على القاهرة الكبرى.
تتوقع هيئة الأرصاد الجوية أن يشهد اليوم شبورة مائية صباحا على بعض الطرق الزراعية.
أوضح الدكتور حسام عبد الغفار أن المشروع يهدف إلى حفظ صور الأشعة الخاصة بالمرضى لإمكانية الرجوع إليها في أي وقت.
أصيب العشرات من المواطنين جراء قصف طائرات الاحتلال الإسرائيلي العديد من المنازل السكنية غرب دير البلح.
النظام يسمح بتسريع وصول التشخيص للطبيب بعد إجراء الأشعة التي توضّع بشكل آلي في ملف المريض الإلكتروني.
تمنح وزارة العمل اهتماما بالغا بملف التدريب المهنى نظرا لأنه أحد أهم أدوات تأهيل الشباب لسوق العمل المحلى.
تُخطط الوزارة خلال الخمسة سنوات المقبلة أن يتم الارتقاء بمنظومة منح شهادات قياس مستوى المهارة.
شهدت محافظة الإسماعيلية خلال السنوات الأخيرة تطويرا غير مسبوق فى المنظومة الصحية.
شهدت الجمهورية الجديدة تنفيذ أعظم مشروع للاهتمام بصحة المواطن المصرى.
تكلفة فاتورة تطبيق منظومة التأمين الصحى الشامل بالإسماعيلية بلغت 10.125 مليار جنيه.
استطاع الرئيس الأمريكى السابق دونالد ترامب التفوق على أقرب منافسيه فى السباق الجمهورى فى عقر داره.
أعلنت مؤسسة حياة كريمة عن انطلاق المرحلة الثانية لحياة كريمة لدعم أهالينا بقطاع غزة.
أشار إلى أن التخريب دائما يحدث من عناصر داخلية بالدولة بتوجيهات من دول معادية.
الطريقة الوحيدة لمحاربة هذا التخريب هى زيادة الوعى لدى الشباب بالأوضاع الحالية.
جددت مصر موقفها الرافض لتهجير الفلسطينيين من قطاع غزة إلى أراضيها.
في هذه الأثناء تتواصل التعبئة الإعلامية عبر منصات التواصل الاجتماعي رفضا للإجراءات الإسرائيلية ضد السكان في غزة.
واصل احتياطي النقد الأجنبي لمصر ارتفاعه للشهر الرابع عشر على التوالي.
كشف البنك المركزي المصري عن وصول احتياطي النقد الأجنبي، إلى 35.101 مليار دولار بنهاية الشهر الماضي.
قيمة الزيادة في احتياطي النقد الأجنبي خلال شهر أكتوبر تقدر بنحو 130 مليون دولار.
البنك المركزي اتخذ خلال الفترة الأخيرة مجموعة من الإجراءات المهمة لإعادة التوازن إلى سوق النقد الأجنبي.
كشف البنك المركزي المصري عن ارتفاع قيمة الذهب المدرج باحتياطي النقد الأجنبي إلى 8.098 مليار دولار بنهاية أكتوبر الماضي.
زيادة الاحتياطي الأجنبي من العملات الدولية يتكرر للشهر الرابع عشر على التوالي.
قيمة العملات الأجنبية المدرجة في الاحتياطي النقدي سجلت 26.635 مليار دولار بنهاية أكتوبر.
البنك المركزي على مر السنوات الماضية أعاد بناء الاحتياطي النقدي مع كل موجة انخفاض لرصيده بسبب الأزمات الاقتصادية.
صافى احتياطات النقد الأجنبي خلال 14 شهرا وصل إلى زيادة قدرها 1.9 مليار دولار.
كانت مصر فقدت نحو 7.8 مليار دولار من احتياطي النقد الأجنبي خلال الفترة من مارس إلى أغسطس 2022 على أثر التبعات السلبية للحرب الروسية الأوكرانية.
البنك المركزي يحرص على الاحتفاظ باحتياطي نقد أجنبي يكفي واردات لمدة خمسة أشهر وفق المعايير الدولية.
مصر لديها تدفقات من 5 مصادر رسمية من النقد الأجنبي تساعدها على استخدامها لسداد الالتزامات الخارجية.
تم طرح سندات الساموراي فى اليابان بقيمة 500 مليون دولار لمدة 5 سنوات.
تمكنت الإدارة العامة لمباحث الضرائب والرسوم من ضبط 726 قضية تهرب متنوعة.
يأتي ذلك في إطار إستراتيجية وزارة الداخلية بمواصلة الحملات الأمنية المكبرة على مستوى الجمهورية لإحكام السيطرة الأمنية.
أطلق المعهد القومي للحوكمة والتنمية المستدامة الموقع الإلكتروني الرسمي لمركز مصر لريادة الأعمال.
تم تأسيس المركز في يونيو ٢٠٢٣ بهدف دعم أنشطة ريادة الاعمال والابتكار.
يقدم المركز خدمات متنوعة لدعم رواد الأعمال من مرحلة الفكرة إلي مرحلة النمو.
يقدم المركز الخدمات المختلفة للمستثمرين للبحث عن الفرص الاستثمارية.
يساعد المركز شركات ومؤسسات القطاع الخاص على الابتكار من خلال شراكات مع الشركات الناشئة.
يقدم المركز خدماته لحاضنات الأعمال من خلال مشاركتهم ببرامج احتضان الأعمال المتخصصة الذي يطلقها المركز بشكل دوري.
يطرح البنك المركزي، غدًا الإثنين، أدوات دين حكومية قصيرة الأجل بالعملة الصعبة. 
من المقرر أن يطرح البنك أذون استحقاق عام واحد بقيمة 645 مليون يورو. 
يأتي ذلك بينما أعلن البنك المركزي، في وقت سابق اليوم، عن ارتفاع الاحتياطي 131 مليون دولار.
واصلت أسعار الذهب اليوم الأحد 5 نوفمبر 2023 نشاطها في بداية التعاملات المسائية بأسواق الصاغة في مصر.
بحثت نائب وزير السياحة والآثار مع ممثلي إحدى شركات الطيران الصينية تعزيز سبل التعاون المشترك لزيادة الحركة السياحية الوافدة إلى مصر.
أكدت شلبي حرصها على العمل على جذب مزيد من الحركة السياحية الوافدة منه إلى مصر خاصة في ظل شغف السائح الصينى بالمقصد المصرى.
أعرب ممثلو الشركة عن اهتمامهم بالعمل في المقصد السياحي المصرى الذى يعد من المقاصد السياحية الهامة لدى السائح الصينى.
ثمنوا محاور التعاون التي تم استعرضها خلال الاجتماع.
وقع المجلس التصديري للصناعات الكيماوية والأسمدة اتفاق تعاون مشتركًا مع شركة تانك أويل بهدف دعم الشركات الأعضاء.
إن توقيع اتفاق تعاون مع شركة تانك أويل خطوة مهمة لدعم الشركات المصرية في تسهيل نفاذية صادراتنا إلى كافة دول العالم.
أوضح أن هدف الشركة هو تعزيز ورفع قدرات الشركات المصدرة للمنتجات الكيماوية والأسمدة عن طريق تلبية احتياجاتهم المتزايدة لتوفير خدمات التفتيش.
أعلن البنك المركزي المصري اليوم الخميس، أن صافي الاحتياطيات الدولية ارتفع ليسجل 35.1 مليار دولار أمريكي في نهاية أكتوبر 2023.
يشار إلى أن صافي الاحتياطيات الدولية كان قد سجل نحو 34.970 مليار دولار في سبتمبر الماضي. 
انعقدت الجمعية العامة غير العادية لشركة مصر لإنتاج الأسمدة موبكو بحضور المهندس طارق الملا وزير البترول والثروة المعدنية.
أشار إلى أن شركة موبكو تقوم بتصدير ما يقرب من مليون طن سنويا من سماد اليوريا للاسواق الخارجية والعالمية.
انعكست كل هذه النتائج بشكل ايجابى على اداء سهم شركة موبكو حيث تصدر سهم موبكو منذ بداية العام الحالى مؤشرات البورصة المصرية.
أظن أن طوفان المخدرات مسئول بالدرجة الأولى عن الدوافع التى تقف وراء معظم الجرائم الوافدة على مجتمعنا.
لا شك أن الذين يصدرون تلك المخدرات إلى مصر إنما يستهدفون تقييد حركة المجتمع.
التحليل النفسى للتعاطى يؤكد أن كل مأزوم يلجأ إلى تعاطى المخدرات هربًا من الواقع ليعيش فى خيال مريض.
الانهيار العائلى هو واحد من أهم الأسباب التى تدفع إلى الجرائم غريبة الطابع التى تودى بحياة أقرب الناس إلى مرتكبها الذى لا يدرك طبيعة ما يفعل.
لا يملك الوعى الكامل الذى يردعه عن الإقدام على مثل هذه الجرائم الشنعاء.
شاعت فى السنوات الأخيرة عمليات قتل الرجال للنساء اللاتى يرفضن الارتباط بهم فى سوابق لم تكن معهودة من قبل.
ما يجرى من جرائم قد بدأ ينتشر بحكم شيوع المعلومات عنها وانتشار أخبارها فى ظل (السوشيال ميديا) وما تجره على البلاد من ويلات.
هذه قراءة عاجلة لطبيعة الجرائم الوافدة على المجتمع المصرى فى السنوات الأخيرة.
لعب الإعلام المصرى منذ عام 1952 حتى الآن دورًا مختلفًا عما كان عليه قبل ذلك.
أصبحت الدولة كما كان يسميها أستاذنا حامد ربيع تندرج تحت قائمة الدول المسماة (الكفاحية).
كان إلغاء الأحزاب السياسية ثم تأميم الصحافة حدثين مهمين فى تاريخ الإعلام المصرى المظلوم دائمًا.
ازدهرت الصحافة المصرية منذ ميلادها قبل مائتى عام واستطاعت الصحافة المصرية أن تكون تعبيرًا قويًا عن المجتمع المصرى.
عشرات الآلاف من سكان العاصمة الأوكرانية يمرون يوميا أمام أحد معالم هذه المدينة التي تشهد على فترة في القرن الـ19.
منحدر "فولوديميرسكي" واحد من أشهر الطرق التاريخية المرصوفة بالأحجار القديمة وسط كييف يضم على أحد جنباته مبنى "فلسطين".
فكرة البناء تعود إلى القديس فولوديمير الأول أمير كييف الذي عمّد أبناءه في نهر الأردن بأرض فلسطين المباركة.
مملكة كييف كانت أولى مناطق شرق أوروبا التي اعتنقت المسيحية القرون الوسطى.
أطلق اسم فلسطين على فندق لم يعد موجودا في وقت لاحق سيطرت فيه الشيوعية السوفياتية على كييف.
لا يبعد المكان التاريخي سوى مئات قليلة من الأمتار عن مقرات الحكم الرئيسية في كييف.
يبدو أن التاريخ لا يلعب دورا في موقفها من الحرب الإسرائيلية الراهنة على قطاع غزة.
موقف الرئاسة في أوكرانيا انحاز سريعا وبقوة لصالح الاحتلال مع بداية الحرب، قبل أن تعدله وزارة الخارجية في وقت لاحق ببيان تحدث عن أهمية حل الدولتين لحل القضية.
يبقى من الواضح أن معظم وسائل الإعلام الأوكرانية تتناول الحرب من منظور منحاز لصالح إسرائيل.
يتخوف بعض أبناء الجاليات من الحديث للجزيرة نت خشية معاقبة الداعين ومعاقبة المشاركين في أي فعالية.
رغم ضعف الحيلة، لم يعد العرب والمسلمون في أوكرانيا كما كانوا قبل الحرب.
الوحدة ضد المجازر المستمرة باتت صورة لافتة لا تخطئها العين اليوم.
كثيرون منهم منهمكون بالتواصل مع وسائل الإعلام المتاحة ونشر ما يستطيعون نشره على مواقع التواصل من مقاطع مرئية.
واللغة في أصلها محاكاة الإنسان للطبيعة محاكاة بدائية، بما فيها من أصوات.
هي بالنتيجة أداتنا للتواصل مع الآخرين وهي أثيرنا الحي الذي يحمل أفكارنا ويحمل آمالنا ويحمل تطلعاتنا.
يرى أستاذ اللسانيات الأميركي نعوم تشومسكي أن اللغة تعدّ إحدى خصائص النوع الإنساني في مكوناته الأساسية.
يمكننا أن نجمل القول في اللغة بثلاثة عناصر أساسية؛ فاللغة في أصلها نظام صوتي، واللغة ظاهرة اجتماعية، تؤدي وظيفة تعبيرية تواصلية.
هناك علم اللهجات الذي يدرس العوامل ويدرس الظواهر المعنية بنشوء اللهجات واختلافها وتنوعها على الرغم من انبثاقها من لغة واحدة. 
هي اللغة المتداولة بين الناس، وهي بخلاف اللغة الفصحى المستخدمة في الكتابة والأحاديث الرسمية والعلمية". 
اللهجة هي لغة الحياة اليومية المتداولة بين الناس الذين يجمعهم مكان جغرافي واحد ومكان جغرافي واضح المعالم وواضح الحدود.
عرفت اللغة العربية بوصفها اللغة الأم في رقعة الجزيرة العربية كلها وامتدت اللغة العربية لتشمل بلاد الشام.
إن كل قبيلة تميزت بلهجة معينة مختلفة من غيرها من القبائل العربية.
ذلك لم يجعل اللهجات بعيدة عن بعضها إلى درجة يصعب أو درجة يتعذر فيها فهم المعنى المراد على أبناء القبائل الأخرى.
قال المؤرخ الإسرائيلي إيلان بابيه، إن رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو قد يخرج من هذه الحرب أضعف مما كان عليه.
التوقعات بشأن الجدل السياسي داخل إسرائيل أو الصراع داخلها هو أن كل ما رأيناه قبل السابع من أكتوبر سيظل موجودا حتى نهاية الحرب.
الديمقراطية الممكنة في حالة "دولة إسرائيل" تكون فقط ديموقراطية بالنسبة لليهود وليس ديموقراطية تجاه الفلسطينيين.
يجب أن نتذكر أنه لا تزال لديه قاعدة قوية داخل إسرائيل التي ربما لا تزال داعمة له وقد يخسر نتنياهو الانتخابات المقبلة
فاز معهد الجزيرة للإعلام بجائزتين ذهبيتين من جوائز ماركوم العالمية عن فئتي التسويق الرقمي والتفاعل عبر منصة إنستغرام الخاصة بالمعهد.
تعدّ جائزة "ماركوم" من الجوائز المرموقة على المستوى الدولي ويتنافس عليها سنويا ما يزيد على 6 آلاف و500 جهة من مختلف دول العالم.
إن الفوز بـ4 جوائز يأتي تتويجا للجهود القيّمة التي يبذلها العاملون في المعهد في سبيل الارتقاء بمستوى الأداء وفي سبيل تحقيق المزيد من الإنجازات.
يذكر أن معهد الجزيرة للإعلام قد فاز منتصف أكتوبر بجائزة "ستيفي" العالمية في فئة المؤتمرات والفعاليات عن النسخة الأولى من مؤتمر الجزيرة للذكاء الاصطناعي في الإعلام.
أساس المشكلة ليس نتنياهو، المشكلة هي أنه لدينا مجتمع يهودي إسرائيلي ليس مستعدا أن يغير موقفه تجاه فلسطين والفلسطينيين وهذا مقلق جدا.
من أجل تغيير هذه الحقيقة لا يمكننا أن نتوقع التغيير من الداخل، ما نحن بحاجة إليه كما قلت سابقا وسأردده مرارا وسأردده تكرارا، نحن بحاجة إلى ضغط قوي من المنطقة.
إن على المرء أن يشعر بالخوف من سياسات إسرائيل الاستعمارية ضد الفلسطينيين حتى إذا كان مواطنا يهوديا في إسرائيل.
يضع المؤرخ الإسرائيلي المواجهة الأخيرة في سياق تاريخي أوسع، مشيرا إلى أنه منذ 1967 سُجن مليون فلسطيني مرة واحدة على الأقل خلال حياتهم. 
هذا العنف الإسرائيلي ليس جديدا فهو الوجه الدائم للصهيونية منذ تأسيس إسرائيل.
فإن الحكومة الإسرائيلية ليس بمقدورها لعب دور الضحية، خاصة أن قطاعات كبيرة من المجتمع المدني الغربي لا يمكن خداعها بسهولة.
البديل يتمثل في فلسطين منزوعة الصهيونية وفلسطين محررة وفلسطين ديمقراطية من النهر إلى البحر.
فلسطين تستقبل اللاجئين وفلسطين تبني مجتمعا لا يميز بين أفراده على أساس الثقافة أو أساس الدين أو أساس العرق.
توفي الناقد الجزائري والباحث الجزائري عبد الملك مرتاض عن عمر يناهز 88 عاما يوم الجمعة الماضي بعد صراع طويل مع المرض.
في سنة 1954 عاد مرتاض إلى الجزائر ليلتحق بمعهد ابن باديس بقسنطينة قبل أشهر قليلة من اندلاع الثورة الجزائرية.
في 1963 حصل على شهادة الإجازة من كلية الآداب في جامعة الرباط، قبل أن يتخرج في العام نفسه من المدرسة العليا للأساتذة.
بعد عودته مجددا إلى الجزائر عام 1963، عُين عبد الملك مرتاض مدرّسا للأدب العربي في ثانوية ابن باديس
شغل مرتاض منصب رئيس المجلس العلمي بمعهد اللغة العربية وآدابها بين عامي 1986 و1998، ثم عيّن رئيسا للمجلس الأعلى للغة العربية.
انتخب الدكتور عبد الملك مرتاض عضوا مراسلا في مجمع اللغة العربية بدمشق عام 2002.
شغل قبل ذلك عضوية الهيئة الاستشارية لمجلة كتابات معاصرة في بيروت.
أسس مرتاض عدة مجلات، وشغل منصب رئيس تحريرها على غرار مجلة "دراسات جزائرية".
يقول البروفيسور أحسن تليلاني إن عبد الملك مرتاض قامة أدبية وقامة ثقافية سامقة جدا.
هو واحد من أهم آباء الأدب الجزائري الحديث الذين بفضلهم تأسس وجود هذا الأدب.
الراحل مرتاض نموذج المثقف الجزائري الأكاديمي الذي انتزع اعتراف كل النقاد وانتزع اعتراف كل المثقفين الجزائريين والمثقفين العرب.
ما هي أفضل وجهة سفر قمت بزيارتها حتى الآن؟
هل لديك خطط لرحلة سفر قريبة؟
ما هي الأماكن السياحية الرئيسية في بلدك؟
كيف تختار وسيلة النقل المناسبة عند السفر؟
هل سافرت مرةً واحدة بمفردك؟
ما هو الطعام الشهير الذي يجب تجربته في وجهتك المفضلة؟
هل تفضل الإقامة في فنادق فخمة أم تفضل الإقامة في أماكن أخرى مثل الشقق المفروشة؟
ما هي أسوأ تجربة سفر مررت بها في حياتك؟
هل تحب التجول في الأسواق المحلية عند السفر؟
كيف تخطط لرحلتك وكيف تجعلها مميزة؟
هل يمكن تفسير التغيرات المناخية الحالية بشكل رئيسي على أنها نتيجة للأنشطة البشرية؟
كيف يمكن للتغيرات المناخية أن تؤثر على الأنظمة البيئية والأنظمة الاقتصادية في منطقتك؟
ما هو تأثير ارتفاع درجات الحرارة على الطاقة وتأثير ارتفاع درجات الحرارة على الزراعة؟
كيف يمكن للحكومات وكيف يمكن للشركات أن تساهم في تقليل انبعاثات ثاني أكسيد الكربون؟
ما هي الإجراءات الفورية التي يجب اتخاذها للتصدي لتغير المناخ وتخفيف تأثيره؟
هل يمكن توضيح العوامل التي تؤثر على الصحة العقلية وكيف يمكن الحفاظ عليها؟
ما هو دور التغذية الصحية في الوقاية من الأمراض المزمنة مثل السكري وأمراض القلب؟
كيف يمكن تعزيز اللياقة البدنية والنشاط البدني في حياة الأفراد؟
ما هي استراتيجيات فعالة للتعامل مع التوتر والتعامل مع الضغوط في الحياة اليومية؟
ما هي الإجراءات الواجب اتخاذها لتعزيز التوعية بالصحة وتعزيز الوقاية من الأمراض؟
ما هي الأحداث التاريخية الرئيسية التي أثرت في تشكيل الثقافة العربية؟
هل يمكن توضيح دور الأدب ودور الفنون في الحفاظ على الهوية الثقافية؟
كيف يمكن تعريف التنوع الثقافي وتعريف التعايش بين الثقافات في المجتمع الحديث؟
ما هي أهم العادات وأهم التقاليد في منطقتك وكيف تؤثر أهم العادات وأهم التقاليد على الحياة اليومية؟
هل يمكن توضيح كيفية تطور اللغة وتطور الكتابة في الثقافة العربية على مر العصور؟
كيف يمكن للذكاء الصناعي أن يغير طريقة عمل الصناعات وعمل الخدمات؟
ما هي الفرص وما هي التحديات المتعلقة بالتنمية المستدامة للطاقة النظيفة؟
كيف يمكن للتكنولوجيا تحسين التعليم وكيف يمكن للتكنولوجيا توسيع الوصول إلى المعرفة؟
هل يمكن توضيح تأثير التكنولوجيا على خصوصية الأفراد وتأثير التكنولوجيا على أمان بياناتهم؟
كيف يمكن للتكنولوجيا أن تساهم في مواجهة التحديات البيئية والتحديات الصحية العالمية؟
ما هي أبرز الوجهات السياحية في منطقتك وماذا تقدم أبرز الوجهات السياحية للزوار؟
هل يمكن توضيح تأثير السياحة على الاقتصاد المحلي وتأثير السياحة على البيئة في المناطق السياحية؟
ما هي أفضل الممارسات للحفاظ على المعالم الثقافية والمعالم البيئية أثناء السفر؟
كيف يمكن للسياحة المستدامة أن تساهم في الحفاظ على الموارد الطبيعية؟
ما هي تجارب السفر التي يمكن أن تساهم في توسيع الفهم الثقافي وتوسيع التقارب بين الثقافات؟
الطعام الشهي يجمع العائلة حول الطاولة.
الشوكولاتة تذوب في الفم والشوكولاتة تمنح شعورًا رائعًا.
البيتزا محبوبة من الجميع بأنواعها المتعددة.
الفاكهة الطازجة تمد جسمنا بالفيتامينات وتمد جسمنا بالنشاط.
القهوة عادةً ما تكون رفيقا جيدا في أوقات الاستراحة.
تأثير التغير المناخي على البيئة يمكن أن يكون كارثيًا إذا لم نتخذ إجراءات جادة للحفاظ على الأرض وللحفاظ على الموارد الطبيعية.
التعليم هو أساس التنمية الشاملة للأفراد وأساس التنمية الشاملة للمجتمعات، ويجب توفير فرص تعليمية عالية الجودة للجميع.
التكنولوجيا الحديثة تسهم في تحسين الاتصال وتسهم في زيادة الإنتاجية، ولكن يجب أن نكون حذرين من تأثيرها على الخصوصية.
الصحة النفسية تلعب دورًا حاسمًا في جودة الحياة.
يجب علينا دعم ويجب علينا فهم الأشخاص الذين يعانون من اضطرابات نفسية.
حقوق المرأة والمساواة تعززان التنمية المستدامة.
يجب مكافحة العنف ضد النساء ويجب تعزيز مشاركتهن في جميع المجالات.
الاقتصاد العالمي مترابط وعلينا تعزيز التعاون الدولي للتغلب على التحديات الاقتصادية والتحديات التجارية.
الثقافة والفنون تعكسان هويتنا والثقافة والفنون تثريان حضارتنا.
يجب علينا الاهتمام بالحفاظ على تراثنا الثقافي العربي. 
الهجرة تشكل تحديات وفرصًا للمجتمعات المضيفة.
يجب توجيه جهود لتوفير استقبال جيد للمهاجرين.
التنمية المستدامة تتطلب استدامة الموارد الطبيعية وتتطلب تخفيف التأثيرات البيئية للحفاظ على كوكب الأرض.
العلم والبحث العلمي يلعبان دورًا مهمًا في تقدم المجتمع ويلعبان دورًا مهمًا في تحسين جودة الحياة.
الديمقراطية وسيادة القانون هما أسس أساسية لضمان حقوق الإنسان وضمان العدالة الاجتماعية.
الصراعات المسلحة تؤدي إلى تدمير الحضارات وتؤدي إلى معاناة الشعوب.
يجب على الجميع أن يسعوا لإيجاد حلول سلمية في المشكلة الراهنة.
حقوق الإنسان يجب أن تكون محمية ويجب أن تكون محترمة في جميع الأوقات.
التحول إلى الطاقة المتجددة يمكن أن يقلل من انبعاثات الكربون ويمكن أن يحد من تغير المناخ.
التنمية الاقتصادية تعزز من فرص العمل والتنمية الاقتصادية  تقلل من الفقر والعدالة الاجتماعية.
حماية البيئة يجب أن تكون على رأس أولوياتنا للمحافظة على الطبيعة للأجيال القادمة.
التعليم العالي يساهم في تطوير مهارات الشباب والتعليم العالي يساعد في تحقيق التقدم الاجتماعي.
الصحة والرعاية الطبية يجب أن تكون متاحة للجميع دون تمييز.
الإبداع والابتكار يمكن أن يساهمان في تطوير الصناعات ويساهمان في تعزيز الاقتصاد.
السياحة المستدامة تعزز من الثقافات المحلية والسياحة المستدامة تحافظ على المواقع السياحية.
تعزيز التواصل الثقافي بين الثقافات يمكن أن يقلل من التوترات ويمكن أن يعزز التفاهم.
الإعلام المستقل يلعب دورًا حيويًا في نقل المعلومات ويلعب دورا حيويا في المراقبة العامة.
تعزيز التعاون الإقليمي يمكن أن يساهم في حل النزاعات ويمكن أن يساهم في تحقيق الازدهار.
الثقافة والتراث يمكن أن يكونا جسرًا للتواصل بين الأجيال والشعوب.
التكنولوجيا النانوية تفتح أفاقًا جديدة في مجال العلوم ومجال الصناعة.
التغيرات الديموغرافية تتطلب تكييفاً في السياسات الاقتصادية والسياسات الاجتماعية.
التضامن الاجتماعي يساهم في خلق مجتمعات عادلة ومجتمعات متكافئة.
حماية حقوق الطفل تتطلب جهودًا مشتركة لضمان حياة كريمة للأجيال الصاعدة.
التعليم العام يجب أن يكون متاحًا ويجب أن يكون مجانيًا لضمان التكافل الاجتماعي.
العمل التطوعي يمكن أن يساهم في تعزيز التفاهم ويمكن أن يساهم في بناء المجتمعات الأفضل.
التنمية الزراعية تعزز من إمكانية تحقيق الأمن الغذائي والتنمية الزراعية تحافظ على التراث الزراعي.
التعاون الدولي يساهم في حل القضايا العالمية والتعاون الدولي يدعم التنمية المستدامة.
العلم والبحث العلمي يمكن أن يساهمان في تطوير التكنولوجيا ويمكن أن يسهمان في حل المشكلات الصحية.
الابتكار في التكنولوجيا يدعم التنمية الصناعية والابتكار في التكنولوجيا يعزز من التنافسية.
التوجيه الوظيفي يمكن أن يساهم في اختيار مسارات مهنية والتوجيه الوظيفي يمكن أن يكون مساعدا للشباب.
النقل العام يساهم في تخفيف الازدحام المروري ويساهم في الحفاظ على البيئة.
التحسين في البنية التحتية يمكن أن يدعم التنمية الاقتصادية ويمكن أن يزيد من فرص الاستثمار.
السلام والاستقرار يسهمان في تعزيز النمو الاقتصادي ويسهمان في جذب الاستثمارات.
تطوير الطاقة المتجددة يمكن أن يقلل من انبعاثات الكربون ويمكن أن يخدم مصلحة البيئة.
الحكومة المستقرة تدعم التنمية الاقتصادية والحكومة المستقرة تسهم في تحقيق العدالة الاجتماعية.
القوانين البيئية تسهم في الحفاظ على البيئة والقوانين البيئية تضمن التنمية المستدامة.
الحوكمة الرشيدة تعزز من الشفافية والحوكمة الرشيدة تقوي حقوق الإنسان.
التعليم المهني يسهم في تطوير مهارات العمل والتعليم المهني يمكن أن يكون مفتاح النجاح.
الاستثمار في التعليم العالي يعزز من البحث والتطوير والاستثمار في التعليم العالي يزيد من التكنولوجيا.
الثقافة العربية تحمل تنوعا غنيا والثقافة العربية تشكل جزءا من الهوية العربية.
الأدب العربي يحتوي على روائع أدبية والأدب العربي يعبر عن التاريخ والثقافة.
الفنون التشكيلية تعكس موهبة الفنانين والفنون التشكيلية تعزز من التعبير الإبداعي.
الموسيقى العربية تمزج بين التراث والتطور والموسيقى العربية تلامس قلوب الناس.
الفعاليات الثقافية تثري الحياة الاجتماعية والفعاليات الثقافية تعزز من التفاهم المجتمعي.
التحديات البيئية تتطلب جهودا مشتركة والتحديات البيئية تحتاج إلى استراتيجيات مستدامة.
الحفاظ على التراث الثقافي يحمي الهوية الوطنية والحفاظ على التراث الثقافي يسهم في الاعتزاز الوطني.
الفقر يشكل تحديا اجتماعيا والفقر يحتاج إلى توجيه ويحتاج إلى تدابير اجتماعية.
التنوع الثقافي يغني الحضارات والتنوع الثقافي يعزز من التفاعل الثقافي.
التربية الاجتماعية تشجع على القيم الإيجابية والتربية الاجتماعية تؤثر في سلوك الأفراد.
الشباب يمثلون مستقبل الأمة والشباب يحملون رؤية ويحملون طموحا للتغيير.
القيم الأخلاقية تسهم في بناء مجتمع أخلاقي والقيم الأخلاقية تعزز من التصالح وتعزز من النزاهة.
الدين والروحانية يعززان التسامح والتفاهم والدين والروحانية يوجهان الأخلاق ويوجهان التصرفات.
العدالة الاجتماعية تعزز من التوازن والعدالة الاجتماعية تحقق التنمية المستدامة.
الاقتصاد الصحيح يعزز الاستقرار والاقتصاد الصحيح يدعم النمو المستدام.
التعليم الشامل يمكن أن يحقق التميز والتعليم الشامل يوفر فرصًا عادلة للجميع.
الابتكار التكنولوجي يدعم التنمية المستدامة والابتكار التكنولوجي يرفع مستوى الإنتاجية.
الثقافة المحلية تعبر عن التراث والهوية والثقافة المحلية تحمل قيمًا مميزة.
العمل التطوعي يعزز الترابط الاجتماعي والعمل التطوعي يساهم في تحسين البيئة.
السياسة الخارجية الفعالة تعزز السلام والأمان والسياسة الخارجية الفعالة تحقق الأهداف الوطنية.
الاستدامة البيئية تحمي الأنظمة البيئية والاستدامة البيئية تحفظ الطبيعة.
الاقتصاد الرياضي يعزز من التمويل ويعزز من الاستثمار والاقتصاد الرياضي يسهم في تطوير المجال.
الزراعة المستدامة تحافظ على التنوع البيولوجي والزراعة المستدامة توفر غذاء صحي.
الاستدامة السكنية تعزز من جودة الحياة والاستدامة السكنية توفر مساكن مستدامة.
الإصلاحات الاقتصادية تساهم في تحسين البنية التحتية والإصلاحات الاقتصادية تعزز من الاستثمارات.
الصناعة التقليدية تعبر عن التاريخ والهوية والصناعة التقليدية تحتاج إلى دعم وتحتاج إلى حماية.
الصحة العامة تحمي السكان من الأمراض والصحة العامة تتطلب إجراءات وقائية.
النقل البحري يعزز التجارة الدولية والنقل البحري يعتمد على الموانئ الجيدة.
الثقافة التكنولوجية تشكل جزءًا من التقدم والهوية والثقافة التكنولوجية تؤثر في الاقتصاد.
الأمن السيبراني يحمي البيانات والمعلومات والأمن السيبراني يعزز من الثقة الرقمية.
الشراكات الدولية تسهم في تحقيق أهداف التنمية المستدامة والشراكات الدولية تعزز من التعاون الدولي.
السياحة الثقافية تروج للتبادل الثقافي والسياحة الثقافية تسهم في الترفيه وتسهم في التعليم.
النزاهة الإدارية تقوي الحكم الرشيد والنزاهة الإدارية تقاوم الفساد.
الرياضة تعزز اللياقة البدنية وتعزز الصحة والرياضة تعزز من التميز الرياضي.
الثقافة الشعبية تعبر عن تقاليد الشعب وتعبر عن تقاليد الهوية والثقافة الشعبية تحتفظ بالتراث المحلي.
الحكومة المحلية تقدم الخدمات الأساسية والحكومة المحلية تقرر سياسات محلية.
الابتكار في التعليم يعزز من تجربة التعلم والابتكار في التعليم يحسن من الأداء التعليمي.
النقل الجوي يوفر وسائل رحلات سريعة والنقل الجوي يزيد من التواصل الدولي.
التقنيات الحديثة تدعم التصميم والإنتاج والتقنيات الحديثة تحسن من الجودة.
النقل العام يخفف من الزحام ويحد من التلوث والنقل العام يساهم في توفير وسائل مريحة للجميع.
الإرشاد الأسري يعزز من الاستقرار الأسري والإرشاد الأسري يساهم في بناء أسر صحية.
التنمية السياحية تعزز الاقتصاد المحلي والتنمية السياحية توفر فرص عمل.
الحوكمة الشفافة تعزز الشفافية والحوكمة الشفافة تقوي النظام السياسي.
التنظيمات الدولية تسعى لتعزيز التعاون الدولي والتنظيمات الدولية تقدم منبرا للدبلوماسية وحل القضايا العالمية.
وسائل التواصل الاجتماعي تمثل منصة حديثة للتواصل ومنصة حديثة للتفاعل الاجتماعي.
تأثير وسائل التواصل الاجتماعي يمتد إلى جميع جوانب الحياة اليومية.
الفيسبوك وتويتر وإنستغرام هي بعض أشهر منصات وسائل التواصل الاجتماعي.
وسائل التواصل الاجتماعي تمكن الأفراد من مشاركة آرائهم ومشاركة أخبارهم بسرعة.
التواصل عبر وسائل التواصل الاجتماعي يمكن أن يكون عالميًا.
الشبكات الاجتماعية تجمع بين الأصدقاء والعائلة من مختلف أنحاء العالم.
الفيديوهات المباشرة تعزز التفاعل وتعزز التواصل على وسائل التواصل الاجتماعي.
التسويق عبر وسائل التواصل الاجتماعي أصبح أسلوبًا شائعًا للشركات.
وسائل التواصل الاجتماعي تمتلك دورًا في نشر الوعي حول قضايا اجتماعية وقضايا بيئية.
التحديات الأمنية وتحديات الخصوصية تعتبر قلقًا متزايدًا على وسائل التواصل الاجتماعي.
الصور المتداولة والمقاطع المتداولة تؤثران في التوجهات الثقافية والتوجهات الاجتماعية.
وسائل التواصل الاجتماعي تسهم في تبادل الأفكار وتسهم في تبادل الخبرات بين الأشخاص.
التعليم عن بعد أصبح أكثر إمكانية من خلال وسائل التواصل الاجتماعي.
النشاط على وسائل التواصل الاجتماعي يمكن أن يؤثر في الصحة النفسية.
وسائل التواصل الاجتماعي تسهم في تنظيم الفعاليات وتسهم في تنظيم الحملات الاجتماعية.
الانتشار السريع للأخبار عبر وسائل التواصل يمكن أن يثير الاهتمام العام.
وسائل التواصل الاجتماعي تقدم منصة لترويج للمواهب وترويج الأعمال الفنية.
الأخبار المزيفة والتضليل يشكلان تحديًا لمصداقية وسائل التواصل.
وسائل التواصل تشجع على التفاعل بين الأجيال والتفاعل بين الثقافات المختلفة.
الهجمات السيبرانية تهدد أمان المستخدمين على وسائل التواصل.
وسائل التواصل تسمح بالتعبير عن الهوايات وتسمح بالتعبير عن الاهتمامات الشخصية.
الاعتماد على وسائل التواصل في الأخبار والإعلام يتزايد.
التحديات الأخلاقية في استخدام وسائل التواصل تثير الجدل.
الأثر الاقتصادي لوسائل التواصل يشمل الإعلانات ويشمل التجارة الإلكترونية.
وسائل التواصل تمتلك تأثيرًا في السياسة وتأثيرًا في المجال العام.
الحملات الاجتماعية على وسائل التواصل تسهم في تحقيق التغيير.
الإدمان على وسائل التواصل يعكر الصحة النفسية ويعكر العلاقات الاجتماعية.
الحقوق المدنية والحقوق الديمقراطية ترتبط بحرية استخدام وسائل التواصل.
وسائل التواصل تعزز من العمل التطوعي وتوجهه.
تطوير سياسات وسائل التواصل الاجتماعي يستدعي التوازن بين الحرية والمسؤولية.
التحديات البيئية تتطلب تعاونًا دوليًا والتحديات البيئية تحتم علينا تبني استراتيجيات مستدامة.
العلم والبحث العلمي يسهمان في التطور التكنولوجي والعلم والبحث العلمي يمكن أن يسهمان في حل المشاكل العالمية.
التعليم العالي يمكن أن يكون مفتاح النجاح الشخصي والتعليم العالي يمكن أن يكون محركًا للابتكار.
الثقافة المحلية تمثل جزءًا هامًا من التراث والثقافة المحلية تعكس تنوع الثقافة الوطنية.
الابتكار التكنولوجي يدعم التنمية الاقتصادية والابتكار التكنولوجي يعزز من التنافسية الوطنية.
النزاهة الإدارية تعزز من الثقة العامة والنزاهة الإدارية تقلل من فساد الحكومة.
الحكومة الشفافة تضمن مشاركة المواطنين والحكومة الشفافة تعزز من مبادئ العدالة.
الاقتصاد الوطني يعتمد على الاستثمار والاقتصاد الوطني يمكن أن يحقق التوازن.
الصناعة المحلية تعزز القدرة على المنافسة والصناعة المحلية تدعم الوظائف المحلية.
الاستدامة البيئية تضمن مستقبلًا أفضل والاستدامة البيئية تحافظ على التنوع البيولوجي.
النقل العام يجعل التنقل أكثر سهولة والنقل العام يحد من الازدحام المروري.
السلام والاستقرار يعززان التنمية الاقتصادية والسلام والاستقرار يسهمان في تجنب النزاعات.
التربية الاجتماعية تشجع على القيم الإيجابية والتربية الاجتماعية تلعب دورًا في تكوين الشخصية.
القوانين الدولية تضمن حقوق الإنسان والقوانين الدولية تحمي السيادة الوطنية.
النقل الجوي يسهم في التجارة العالمية والنقل الجوي يجعل العالم أصغر.
التعليم المهني يمكن أن يؤهل للوظائف والتعليم المهني يزيد من فرص التوظيف.
الفقر يعيق التنمية الاقتصادية والفقر يمكن أن يتجاوز بمساعدات اجتماعية.
الحكومة المحلية تقدم خدمات الأساسية والحكومة المحلية تمثل المستوى الأقرب للمواطن.
النقل البري يسهم في الاقتصاد الوطني والنقل البري يدعم التوزيع الجغرافي.
التعاون الثقافي يسهم في تبادل الخبرات والتعاون الثقافي يزيد من التفاهم الثقافي.
الأمن السيبراني يحمي من التهديدات الإلكترونية والأمن السيبراني يعزز من الثقة الرقمية.
الاقتصاد العالمي يتأثر بالأزمات الاقتصادية والاقتصاد العالمي يحتاج إلى استقرار.
العلوم البيئية تساهم في حماية البيئة والعلوم البيئية تعمل على الحفاظ على التوازن البيئي.
الفنون التشكيلية تعبر عن التعبير الإبداعي والفنون التشكيلية تعزز من التفاعل الثقافي.
الديمقراطية تمثل حكم الشعب والديمقراطية تقوي المشاركة المدنية.
العولمة تؤثر على السوق العالمية والعولمة تجعل العالم أكثر ترابطًا.
النقل السككي يسهم في توزيع البضائع والنقل السككي يحقق الفعالية في النقل.
الحرية الصحفية تضمن الحق في التعبير والحرية الصحفية تعزز من الشفافية.
القوانين الدولية تنظم العلاقات بين الدول والقوانين الدولية تسهم في حل النزاعات الدولية.
التعليم الأساسي يمهد الطريق للتعليم العالي والتعليم الأساسي يساهم في توجيه المسار الوظيفي.
القراءة المنتظمة تعزز من مهارات الفهم والقراءة المنتظمة تغذي العقل.
الأدب العالمي يفتح لنا أفاقًا جديدة والأدب العالمي ينقلنا إلى ثقافات مختلفة.
الكتب المثيرة تسحر القراء والكتب المثيرة تبقيهم مشدوهين.
الرواية الفلسفية تتسلح بأفكار عميقة والرواية الفلسفية تجذب المفكرين.
الشعر الرومانسي ينبض بالعواطف والشعر الرومانسي يأسر القلوب.
الأدب الفلكلوري يعكس الثقافة الشعبية والأدب الفلكلوري يحكي قصصاً تراثية.
القصة القصيرة تروي حكايات مميزة والقصة القصيرة تسلب الأنفاس.
الأدب الرقمي يعزز التفاعل والأدب الرقمي يعتمد على التقنية.
الكتب التعليمية تقدم المعرفة والكتب التعليمية تشجع على التعلم.
الشعر الكلاسيكي يجسد الجمال والشعر الكلاسيكي يترك أثرًا دائمًا.
الأدب الياباني يشتهر بالرموز والرومانسية والأدب الياباني يمتلك تأثيراً دولياً.
القصص الفانتازية تأسر الخيال والقصص الفانتازية تنقلنا إلى عوالم سحرية.
الأدب الروسي يجمع بين الوجدانية والعمق الفلسفي والأدب الروسي يعكس الثقافة الروسية.
الكتب السياسية تناقش القضايا العالمية والكتب السياسية تثير النقاش.
الرواية التاريخية تعيدنا إلى الماضي والرواية التاريخية تسرد الأحداث بوضوح.
الأدب الأمريكي يتنوع بين الكلاسيكي والحديث والأدب الأمريكي يعكس التنوع الثقافي.
القصص الواقعية تلهم بالتجارب الحقيقية والقصص الواقعية تحمل العبر.
الأدب الفرنسي يزخر بالمؤلفين الكبار والأدب الفرنسي يؤثر في الأدب العالمي.
الشعر الشعبي يعبر عن العادات والتقاليد والشعر الشعبي يحتفظ بالتراث.
الأدب الإنجليزي يترك بصمة في الأدب العالمي والأدب الإنجليزي يمتلك تاريخاً عريقاً.
الرواية العلمية تستكشف المستقبل والرواية العلمية تربط بين العلم والأدب.
القصة الخيالية تبني عوالمًا خيالية والقصة الخيالية تأخذنا في رحلات ساحرة.
الأدب الصوفي يتسم بالروحانية والبحث عن الله والأدب الصوفي يلهم الروحانية.
الشعر النسوي يسلط الضوء على دور المرأة والشعر النسوي يعبر عن الهوية.
الرواية المثيرة تكشف الألغاز والرواية المثيرة تشد القراء بالإثارة.
الأدب الهندي يمتزج بين اللغات والثقافات والأدب الهندي يثري الأدب العالمي.
الشعر الحديث يتجدد بالأساليب والأفكار والشعر الحديث يعبر عن التجديد.
الأدب الإيطالي يضم كتّابًا كباراً ويضم أعمالًا أدبية مميزة.
القصص الدينية تحمل قيمًا وتحمل تعاليم والقصص الدينية تشجع على التأمل.
الأدب الصيني يشتهر بأعمال كبار الأدباء ويشتهر بأعمال الفلاسفة الصينيين.
الفضاء الخارجي يعج بالألغام والمركبات الفضائية تستكشف الفضاء الخارجي.
الكواكب تدور حول الشمس والكواكب تشكل نظامًا شمسيًا.
الكواكب الصخرية تشمل الزمرد والزمرد تحتوي على معادن نفيسة.
الكواكب الغازية تتضمن المشتري والمشتري يحمل عدة أقمار.
الفضاء الخارجي يحيط بنا والفضاء الخارجي يمتد بلا حدود.
الكواكب الصغيرة تتنقل في حزام الكويكبات وحزام الكويكبات يحتوي على آلاف الكويكبات.
المذنبات تجتاز الفضاء الخارجي والمذنبات تتألق بمرورها قرب الشمس.
النجوم تضيء سماء الليل والنجوم تشكل أنسامبلات سماوية.
الكواكب تدور حول محورها والكواكب تدور حول الشمس.
الفضاء العميق يحتوي على أنظمة نجمية والفضاء العميق يفتح لنا أبواب الاستكشاف.
الطقس اليومي يتغير والطقس اليومي يؤثر على نشاطاتنا.
الشمس تشرق كل صباح والشمس تمنحنا ضوء وحرارة.
الغيوم تظهر في السماء والغيوم تسبب هطول الأمطار.
الرياح تعصف بالأشجار والرياح تتأثر بضغط الهواء.
الثلوج تغطي الأرض في فصل الشتاء والثلوج تعكس الضوء.
العواصف الرعدية تصاحبها صواعق والعواصف الرعدية تجلب الأمطار الغزيرة.
الصقيع يحدث في الليالي الباردة والصقيع يسبب تجمد المياه.
البرق يتجلى في السماء والبرق يرافق العواصف.
الضباب يخفي الرؤية والضباب يحدث في الصباح الباكر.
الصيف يجلب الحرارة الشديدة والصيف يمكن أن يكون حارًا جدًا.
الفضاء الخارجي يحتوي على عشرات المجرات والمجرات تحتوي على مليارات النجوم.
الرواد الفضائيين يستكشفون الفضاء والرواد الفضائيين ينفذون تجارب علمية.
الكواكب الصخرية تكون في معظمها مكونة من معادن وصخور.
الكواكب الغازية تحتوي على طبقة ضخمة من الغازات.
الفضاء الخارجي يحيط بالأرض والأرض تدور حول محورها.
النجوم تنتج طاقة من داخلها والنجوم تشتعل باللون الأحمر واللون لأصفر واللون الأزرق.
الفضاء العميق يحتوي على نجوم عملاقة ويجتوي على ثقوب سوداء.
الكواكب تدور حول الشمس بمدارات محددة مسببة فصول السنة.
الفضاء الخارجي يحتوي على نيازك والنيازك تعبر السماء بسرعات هائلة.
الكواكب الصغيرة تحمل أسرارًا عن تكوين النظام الشمسي.
الرياح تصل بسرعة والرياح تهب من الشمال إلى الجنوب.
الغيوم تتكون من قطرات ماء وحبيبات جليد والغيوم تتكون بفعل التبريد.
الشمس تمنح الحرارة والشمس تشع الأشعة فوق البنفسجية.
الثلوج تتساقط بفعل درجات الحرارة المنخفضة وتتساقط بفعل الرطوبة.
العواصف الرعدية تحمل معها ضوضاء قوية وتحمل معها صواعق مضيئة.
الصقيع يتشكل في الأماكن الباردة والصقيع يتسبب في تجمد المياه.
البرق يصاحب الرعد والبرق ينبئ بقرب العواصف.
الضباب يقلل الرؤية على الطرق والضباب يستمر حتى الصباح.
الصيف يجلب الجو الدافئ والسماء الصافية.
الربيع يحمل معه الزهور ويحمل معه النباتات الخضراء.
المطاعم تقدم أصنافًا متنوعة والمطاعم تقدم أجواء رائعة للغداء.
القوائم في المطاعم تشمل أطعمة شهية والقوائم تحتوي على أصناف مختلفة.
النوادل في المطاعم يقدمون خدمة ممتازة والنوادل يأتون بالطلبات بسرعة.
الأطعمة البحرية تعتبر لذيذة والأطعمة البحرية تشمل الأسماك وتشمل الجمبري.
المأكولات الأسيوية تتميز بنكهات مميزة والمأكولات الأسيوية تضيف تنوعًا للقائمة.
المطاعم الفاخرة تقدم تجربة أكل استثنائية والمطاعم الفاخرة تسعى للرضا التام.
الأطعمة الصحية تحتوي على مكونات طازجة والأطعمة الصحية تساهم في العافية.
الحلويات تشهد إقبالًا كبيرًا والحلويات تزيد من الوزن.
الطهاة في المطاعم يتقنون فنون الطهي والطهاة يبتكرون أصنافًا جديدة.
المطاعم السريعة تقدم وجبات سريعة ووجبات لذيذة والمطاعم السريعة تناسب الوقت الضيق.
الأفلام تعكس قصصًا مختلفة والأفلام تعكس مشاعر وتعكس تجارب البشر.
الأفلام الكوميدية تساعدنا على الضحك والأفلام الكوميدية تشعرنا بالسعادة.
الأفلام الدرامية تمتلك قصصًا مؤثرة والأفلام الدرامية تلامس القلوب.
أفلام الرعب تثير الرعب وأفلام الرعب تجلب التوتر أثناء مشاهدتها.
السينما توفر لنا تجربة ترفيهية فريدة والسينما تجمع الأصدقاء وتجمع العائلة.
الأفلام الوثائقية تسلط الضوء على الأحداث الواقعية والأفلام الوثائقية تثري المعرفة.
السينما المستقلة تمنح المخرجين الفرصة للتعبير عن رؤيتهم الفنية.
الأفلام الرومانسية تروي قصص حب والأفلام الرومانسية تلامس القلوب.
الأفلام الخيالية تأخذنا إلى عوالم خيالية والأفلام الخيالية تثري الخيال.
أفلام الحركة تقدم مشاهد مثيرة ومشاهد مؤثرة وأفلام الحركة تسلب الأنفاس.
الحب يمنحنا السعادة والحب يربط الناس بعلاقات دائمة.
العشاق يشاركون اللحظات الرومانسية والعشاق يبنون مستقبلًا مشتركًا.
الحب يجعلنا نهتم بشريكنا والحب يعزز التواصل.
العلاقات العائلية تمتد من الحب والعائلات تتضمن الأباء والأمهات والأطفال.
الحب الذاتي يبدأ بالاهتمام بنفسنا والحب الذاتي يزرع الثقة.
الزواج يعبر عن التزام الشريكين والزواج يتطلب التفهم ويتطلب الصداقة.
الحب ينمو مع مرور الوقت والحب يبقى حتى في الظروف الصعبة.
العشاق يشاركون الأفراح والأتراح ويتقاسمون التحديات.
الحب يسهم في بناء مجتمعات أقوى ومجتمعات أكثر تلاحمًا.
الحب يعكس الجمال ويعكس التفاؤل ويجعل الحياة أكثر إشراقًا.
المجتمع المصري يحب الطعام بشكل عام والمجتمع المصري يقدر الإنسان الذي يطهو طعاما لذيذا.
الصلاة في الإسلام تكون خمس مرات في اليوم والصلاة في الإسلام تساعد على الهدوء وتساعد على السلام النفسي.
تعليم اللغة العربية من أصعب المهام عندما يتم مع طلاب لا يعرفون أي شيء عن اللغة العربية ولا يعرفون أي شيء عن الثقافة العربية.
الإنسان المصري القديم كان يقدس بعض الحيوانات مثل القطط والإنسان المصري القديم كان يهتم بالنظافة الشخصية.
الكتابة بسرعة على لوحة المفاتيح تساعد على إنهاء المشاريع ولكن الكتابة بسرعة على لوحة المفاتيح قد تنتج العديد من الأخطاء.
الاستلقاء بعد لعب كرة القدم مهم للصحة والاستلقاء بعد لعب كرة القدم يساعد الجسم على الراحة. 
أنا لا استطيع القراءة لأنني ليس لدي الوقت الكافي لأقرأ وليس لدي الوقت الكافي لأستمع إلى كتب.
