# Fragment_Answer.txt
# (C) 2023 by Muhammad S. Abdo; <Mabdo@iu.edu>
# language: ara
# Notes:

باريس ___
----
باريس هي عاصمة فرنسا.
B: ما هي عاصمة فرنسا؟

الليل ___
----
الليل هو عكس كلمة "النهار".
B: ما هو عكس كلمة "النهار"؟

شكسبير ___
----
شكسبير هو كاتب مسرحية هاملت.
B: من هو كاتب مسرحية هاملت؟

المشتري ___
----
المشتري هو أكبر كوكب في النظام الشمسي.
B: ما هو أكبر كوكب في النظام الشمسي؟

الأكسجين ___
----
الأكسجين هو الغاز الرئيسي في الغلاف الجوي للأرض.
B: ما هو الغاز الرئيسي في الغلاف الجوي للأرض؟

___ الأصفر
----
لون الموز الناضج هو الأصفر.
B: ما هو لون الموز الناضج؟

البرتغالية ___
----
البرتغالية هي اللغة الرئيسية التي يتحدث بها البرازيليون.
B: ما هي اللغة الرئيسية التي يتحدث بها البرازيليون؟

النهاية ___
----
النهاية هي عكس كلمة البداية.
B: ما هو عكس كلمة "البداية"؟

التمثيل الضوئي  ___
----
التمثيل الضوئي هو العملية التي تستخدمها النباتات لصنع طعامها الخاص.
B: ما هي العملية التي تستخدمها النباتات لصنع طعامها الخاص؟

الجنوب  ___
----
الجنوب هو عكس كلمة "الشمال"
B: ما هو عكس كلمة "الشمال"؟

طوكيو ___
----
طوكيو هي عاصمة اليابان.
B: ما هي عاصمة اليابان؟

الحوت الأزرق ___
----
الحوت الأزرق هو أكبر حيوان ثديي على وجه الأرض.
B: ما هو أكبر حيوان ثديي على وجه الأرض؟

آسيا ___
----
آسيا هي أكبر قارة.
B: ما هي أكبر قارة؟

الدقيق ___
----
الدقيق هو المكون الرئيسي في الخبز.
B: ما هو المكون الرئيسي في الخبز؟

الحزن ___
----
الحزن هو عكس كلمة "السعادة".
B: ما هو عكس كلمة "السعادة"؟

ليوناردو دافنشي ___
----
ليوناردو دافنشي هو من رسم لوحة "موناليزا".
B: من رسم لوحة "موناليزا"؟

المحيط الهادئ ___
----
المحيط الهادئ هو أكبر محيط على وجه الأرض.
B: ما هو أكبر محيط على وجه الأرض؟

الهيليوم ___
----
الهيليوم هو الغاز الرئيسي في بالون الهيليوم.
B: ما هو الغاز الرئيسي في بالون الهيليوم؟

___ أصفر
----
لون الشمس أصفر.
B: ما لون الشمس؟

الجنيه الإسترليني ___
----
الجنيه الإسترليني هو عملة المملكة المتحدة.
B: ما هي عملة المملكة المتحدة؟

___ خسارة
----
عكس كلمة "فوز" هو خسارة.
B: ما هو عكس كلمة "فوز"؟

الذوبان ___
----
الذوبان هي العملية التي تحدث عندما يتحول الجليد إلى ماء.
B: ما هي العملية التي تحدث عندما يتحول الجليد إلى ماء؟

الكبار ___
----
الكبار هو جمع كلمة "الكبير".
B: ما هو جمع كلمة "الكبير"؟

كانبرا ___
----
كانبرا هي عاصمة أستراليا.
B: ما هي عاصمة أستراليا؟

اثنان ___
----
اثنان هو أصغر عدد أولي.
B: ما هو أصغر عدد أولي؟

الكربون ___
----
الكربون هو المكون الرئيسي في الألماس.
B: ما هو المكون الرئيسي في الألماس؟

موسكو ___
----
موسكو هي العاصمة الروسية.
B: ما هي العاصمة الروسية؟

البطيء ___
----
البطيء هو عكس كلمة "السريع".
B: ما هو عكس كلمة "السريع"؟

نيوتون ___
----
نيوتون هو من اكتشف الجاذبية.
B: من اكتشف الجاذبية؟

الحديد ___
----
العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Fe" هو الحديد.
B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Fe"؟

الثعبان ___
----
الثعبان هو الحيوان الذي يستخدم الحيل في الصيد.
B: ما هو الحيوان الذي يستخدم الحيل في الصيد؟

الأخضر ___
----
اللون الثالث في الطيف الضوئي هو الأخضر.
B: ما هو اللون الثالث في الطيف الضوئي؟

الإسبانية ___
----
الإسبانية هي اللغة الرسمية في إسبانيا.
B: ما هي اللغة الرسمية في إسبانيا؟

الأذن  ___
----
الأذن هي العضو المسؤول عن السمع.
B: ما هو العضو المسؤول عن السمع؟

المريخ ___
----
المريخ هو الكوكب الذي يسمى "الكوكب الأحمر".
B: ما هو الكوكب الذي يسمى "الكوكب الأحمر"؟

فبراير ___
----
فبراير هو الشهر الذي يأتي بعد شهر يناير.
B: ما هو الشهر الذي يأتي بعد شهر يناير؟

الأوكسجين ___
----
الأوكسجين هو العنصر الأكثر وفرة في القشرة الأرضية.
B: ما هو العنصر الأكثر وفرة في القشرة الأرضية؟

النيل ___
----
النيل هو أكبر نهر في العالم.
B: ما هو أكبر نهر في العالم؟

إيفرست ___
----
إيفرست هو الجبل الذي يعتبر أعلى قمة في العالم.
B: ما هو الجبل الذي يعتبر أعلى قمة في العالم؟

الأرجواني ___
----
اللون الثالث في علم الألوان الثانوي هو الأرجواني.
B: ما هو اللون الثالث في علم الألوان الثانوي؟

الين ___
----
الين هو العملة الرسمية لليابان.
B: ما هي العملة الرسمية لليابان؟

الشمس ___
----
الشمس هو النجم الذي يعطي الضوء والحرارة للأرض.
B: ما هو النجم الذي يعطي الضوء والحرارة للأرض؟

الزهرة ___
----
الزهرة هو الكوكب الذي يعتبر أقرب جارًا للأرض.
B: ما هو الكوكب الذي يعتبر أقرب جارًا للأرض؟

الصوديوم ___
----
الصوديوم هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Na".
B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Na"؟

السيليكون ___
----
السيليكون هو المعدن الأكثر تواجدًا في القشرة الأرضية.
B: ما هو المعدن الأكثر تواجدًا في القشرة الأرضية؟

الديناصورات ___
----
الديناصورات هي الزواحف الضخمة التي عاشت في العصور القديمة.
B: ما هي الزواحف الضخمة التي عاشت في العصور القديمة؟

مواطنين___
----
مواطنين هو جمع كلمة "مواطن".
B: ما هو جمع كلمة "مواطن"؟

الروديوم ___
----
الروديوم هو أغلى وأندر معدن في الأرض.
B: ما هو أغلى وأندر معدن في الأرض؟

النيتروجين ___
----
النيتروجين هو الغاز الذي يشكل معظم الهواء الجوي.
B: ما هو الغاز الذي يشكل معظم الهواء الجوي؟

الموز ___
----
الموز هو الفاكهة التي يعتبرها البعض "ملك الفواكه".
B: ما هي الفاكهة التي يعتبرها البعض "ملكة الفواكه"؟

الفضة ___
----
الفضة هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Ag".
B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Ag"؟

الزئبق ___
----
الزئبق هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Hg".
B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Hg"؟

خاطئ ___
----
خاطئ هو عكس كلمة "صحيح".
B: ما هو عكس كلمة "صحيح"؟

البطريق ___
----
البطريق هو الحيوان الذي يعيش في القطب الشمالي والقطب الجنوبي.
B: ما هو الحيوان الذي يعيش في القطب الشمالي والقطب الجنوبي؟

إبريل ___
----
إبريل هو الشهر الذي يأتي بعد شهر مارس.
B: ما هو الشهر الذي يأتي بعد شهر مارس؟

القمر ___
----
القمر هو النجم الذي يعطي الضوء ليلاً.
B: ما هو النجم الذي يعطي الضوء ليلاً؟

___ غني
----
الوضع الاجتماعي للشخص الذي يمتلك الكثير من المال والسلطة هو "غني".
B: ما هو الوضع الاجتماعي للشخص الذي يمتلك الكثير من المال والسلطة؟

___ المطعم
----
المكان الذي يجتمع فيه الأصدقاء لتناول الطعام والشراب هو المطعم.
B: ما هو المكان الذي يجتمع فيه الأصدقاء لتناول الطعام والشراب؟

___ الحزن
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عند فقدان شخص عزيز عليه هو الحزن.
B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عند فقدان شخص عزيز عليه؟

___ الثقة
----
العنصر الأساسي في بناء العلاقات الاجتماعية الجيدة هو "الثقة".
B: ما هو العنصر الأساسي في بناء العلاقات الاجتماعية الجيدة؟

___ السبوع
----
الاحتفال الاجتماعي الذي يقام بمناسبة ولادة طفل جديد هو السبوع.
B: ما هو الاحتفال الاجتماعي الذي يقام بمناسبة ولادة طفل جديد؟

___ الأخلاق
----
القاعدة الاجتماعية التي تحكم كيفية تصرف الأفراد في المجتمع هي الأخلاق.
B: ما هي القاعدة الاجتماعية التي تحكم كيفية تصرف الأفراد في المجتمع؟

___ حرية التعبير
----
المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى الاعتراف بحق الآخرين في التعبير عن أنفسهم هو "حرية التعبير".
B: ما هو المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى الاعتراف بحق الآخرين في التعبير عن أنفسهم؟

___ احترام القواعد
----
السلوك الاجتماعي الذي يعبر عن التواصل مع الآخرين بشكل إيجابي هو احترام القواعد.
B: ما هو السلوك الاجتماعي الذي يعبر عن التواصل مع الآخرين بشكل إيجابي؟

___ حفل تكريم
----
الاحتفال الاجتماعي الذي يقام لتكريم شخص بمناسبة إنجازاته هو حفل تكريم.
B: ما هو الاحتفال الاجتماعي الذي يقام لتكريم شخص بمناسبة إنجازاته؟

___ نشاطات أسرية
----
المصطلح الاجتماعي الذي يشير إلى الأنشطة والأحداث التي تجري خارج المنزل هو نشاطات أسرية.
B: ما هو المصطلح الاجتماعي الذي يشير إلى الأنشطة والأحداث التي تجري داخل المنزل؟

___ مواطنون
----
الكلمة التي تستخدم للإشارة إلى الأشخاص الذين يعيشون في نفس البلد هي مواطنون.
B: ما هي الكلمة التي تستخدم للإشارة إلى الأشخاص الذين يعيشون في نفس البلد؟

___ النظام الاجتماعي
----
المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى القوانين والأنظمة التي تحكم المجتمع هو النظام الاجتماعي.
B: ما هو المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى القوانين والأنظمة التي تحكم المجتمع؟

___ القلق
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يفقد وظيفته هو القلق.
B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يفقد وظيفته؟

___ الفرح
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يحقق هدفًا كبيرًا هو الفرح.
B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يحقق هدفًا كبيرًا؟

___ أرمل
----
الحالة الاجتماعية التي تشير إلى شخص توفيت زوجته هي أرمل.
B: ما هو الحالة الاجتماعية التي تشير إلى شخص توفيت زوجته. 

___ أعزب
----
الوضع الاجتماعي الذي يعني أن الشخص ليس متزوجًا هو أعزب.
B: ما هو الوضع الاجتماعي الذي يعني أن الشخص ليس متزوجًا؟

___ الاحباط
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يشعر بالاستياء من تصرفات الآخرين هو الاحباط.
B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يشعر بالاستياء من تصرفات الآخرين؟

أغسطس ___
----
أغسطس أسس الإمبراطورية الرومانية.
B: من أسس الإمبراطورية الرومانية؟

خوفو ___
----
خوفو هو الفرعون الذي بنى الهرم الأكبر.
B: من هو الفرعون الذي بنى الهرم الأكبر؟

بيتر الأول ___
----
بيتر الأول قاد الحرب الصليبية الأولى.
B: من قاد الحرب الصليبية الأولى؟

مارتن لوثر كينغ ___
----
مارتن لوثر كينغ كان زعيم الحركة الأمريكية لحقوق المدنيين.
B: من كان زعيم الحركة الأمريكية لحقوق المدنيين؟

أوكتافيان ___
----
أوكتافيان كان أول إمبراطور روماني.
B: من كان أول إمبراطور روماني؟

نزار قباني ___
----
نزار قباني هو مؤلف قارئة الفنجان.
B: من هو مؤلف "الفنجان"؟

جيمس وات ___
----
جيمس وات قاد الثورة الصناعية في بريطانيا.
B: من قاد الثورة الصناعية في بريطانيا؟

الخوارزمي ___
----
الخوارزمي هو مؤسس علم الجبر.
B: من هو مؤسس علم الجبر؟

ميغيل دي سرفانتس ___
----
ميغيل دي سرفانتس كتب "دون كيشوت".
B: من كتب "دون كيشوت"؟

فلاديمير لينين ___
----
فلاديمير لينين هو الزعيم الذي قاد ثورة أكتوبر في روسيا.
B: من هو الزعيم الذي قاد ثورة أكتوبر في روسيا؟

لويس الخامس عشر ___
----
لويس الخامس عشر كان ملكًا خلفًا للملك لويس الرابع عشر في فرنسا.
B: من كان ملكًا خلفًا للملك لويس الرابع عشر في فرنسا؟

جان جاك روسو ___
----
جان جاك روسو هو المفكر الفرنسي الذي كتب العقد الاجتماعي.
B: من هو المفكر الفرنسي الذي كتب العقد الاجتماعي؟

ماو تسي تونغ ___
----
ماو تسي تونغ قاد الثورة الصينية عام 1949.
B: من قاد الثورة الصينية عام 1949؟

جورج واشنطن وتوماس جيفرسون ___
----
جورج واشنطن وتوماس جيفرسون هما الأباء المؤسسين للولايات المتحدة.
B: من هم الأباء المؤسسين للولايات المتحدة؟

قيصر تشين ___
----
قيصر تشين هو مؤسس الإمبراطورية الصينية.
B: من هو مؤسس الإمبراطورية الصينية؟

___ مؤسسا مدينة روما
----
رومولوس وريموس في الأساطير الرومانيةهما مؤسسا مدينة روما.
B: من هم رومولوس وريموس في الأساطير الرومانية؟

أبراهام لينكولن ___
----
أبراهام لينكولن هو الرئيس الأمريكي الذي أصدر إعلان التحرير.
B: من هو الرئيس الأمريكي الذي أصدر إعلان التحرير؟

جان جاك روسو ___
----
جان جاك روسو هو الزعيم الفرنسي الذي أثر في الفلسفة بأفكاره حول المجتمع والسلطة.
B: من كان الزعيم الفرنسي الذي أثر في الفلسفة بأفكاره حول المجتمع والسلطة؟

روبرت شومان وجان مونيه ___
----
روبرت شومان وجان مونيه هما الأباء المؤسسين للاتحاد الأوروبي.
B: من هم الأباء المؤسسين للاتحاد الأوروبي؟

نابليون بونابرت ___
----
نابليون بونابرت قاد الثورة الفرنسية وأصبح إمبراطورًا.
B: من قاد الثورة الفرنسية وأصبح إمبراطورًا؟

نجيب محفوظ ___
----
نجيب محفوظ كتب بين القصرين.
B: من كتب بين القصرين؟

هادريان ___
----
هادريان هو الإمبراطور الروماني الذي بنى الجدار الحدودي في بريطانيا.
B: من هو الإمبراطور الروماني الذي بنى الجدار الحدودي في بريطانيا؟

عثمان بن أرطغرل ___
----
عثمان بن أرطغرل كان مؤسس الدولة العثمانية.
B: من كان مؤسس الدولة العثمانية؟

نيلسون مانديلا ___
----
نيلسون مانديلا كان الزعيم السياسي الجنوب أفريقي الذي قاد حركة مكافحة العنصرية.
B: من كان الزعيم السياسي الجنوب أفريقي الذي قاد حركة مكافحة العنصرية؟

جوزيف ستالين ___
----
جوزيف ستالين هو الزعيم السوفيتي الذي تولى الحكم بعد وفاة لينين.
B: من هو الزعيم السوفيتي الذي تولى الحكم بعد وفاة لينين؟

نبوخذنزر ___
----
نبوخذنزر هو الفلكي البابلي الذي أُسس نظرية حركة الكواكب.
B: من كان الفلكي البابلي الذي أُسس نظرية حركة الكواكب؟

تي إس إليوت ___
----
تي إس إليوت هو مؤلف "الأرض الخراب".
B: من هو مؤلف "الأرض الخراب"؟

فريدريك الثاني ___
----
فريدريك الثاني قاد الحملة الصليبية الثالثة إلى القسطنطينية.
B: من قاد الحملة الصليبية الثالثة إلى القسطنطينية؟

___ بالتقليل من الاستهلاك.
----
نحمي البيئة بالتقليل من الاستهلاك.
B: كيف نحمي البيئة؟

___ في الشهر الماضي.
----
بدأت العطلة الصيفية في الشهر الماضي.
B: متى بدأت العطلة الصيفية؟

___ من أجل الاستفادة.
----
نقرأ الكتب من أجل الاستفادة.
B: لماذا نقرأ الكتب؟

___ بتقليل استخدام الكلمات العابرة.
----
نتحدث بلباقة بتقليل استخدام الكلمات العابرة.
B: كيف نتحدث بلباقة؟

___ في الأنهار والبحار.
----
تجد الأسماك عادةً في الأنهار والبحار.
B: أين تجد الأسماك عادةً؟

___ بإعادة التدوير.
----
نحارب التلوث البيئي بإعادة التدوير.
B: كيف نحارب التلوث البيئي؟

___ اللياقة والصحة.
----
نستفيد من الرياضة اللياقة والصحة.
B: ماذا نستفيد من الرياضة؟

___ قبل النوم.
----
وقت الاستحمام يكون قبل النوم.
B: متى يكون وقت الاستحمام؟

___ بتنظيم وقتنا.
----
نتعامل مع الضغوط اليومية بتنظيم وقتنا.
B: كيف نتعامل مع الضغوط اليومية؟

___ في الكتب والإنترنت.
----
يمكننا العثور على المعلومات في الكتب والإنترنت.
B: أين يمكننا العثور على المعلومات؟

___ في كل الأوقات.
----
يجب علينا الوقوف بجانب وطننا في كل الأوقات.
B: متى يجب علينا الوقوف بجانب وطننا؟

___ بالمحافظة على الطبيعة.
----
نحمي الحياة البرية بالمحافظة على الطبيعة.
B: كيف نحمي الحياة البرية؟

___ في نهاية كل عام.
----
تقام الاحتفالات برأس السنة في نهاية كل عام.
B: متى تقام الاحتفالات برأس السنة؟

___ بتبادل الثقافات.
----
يمكننا تعزيز التعاون بين البلدان بتبادل الثقافات.
B: كيف يمكننا تعزيز التعاون بين البلدان؟

___ على الرفوف.
----
يجب أن نضع الكتب بعد قراءتها على الرفوف.
B: أين يجب أن نضع الكتب بعد قراءتها؟

___ بالتعلم المستمر.
----
نطور مهاراتنا الشخصية بالتعلم المستمر.
B: كيف نطور مهاراتنا الشخصية؟

___ في الأعياد.
----
يجب أن نهنئ الأصدقاء في الأعياد.
B: متى يجب أن نهنئ الأصدقاء؟

___ بالتخلص من النفايات بشكل صحيح.
----
نحافظ على نظافة البيئة بالتخلص من النفايات بشكل صحيح.
B: كيف نحافظ على نظافة البيئة؟

___ في الأسواق.
----
يمكن أن نجد الأطعمة المجففة في الأسواق.
B: أين يمكن أن نجد الأطعمة المجففة؟

___ بتوفير المواد الدراسية.
----
يمكننا دعم التعليم بتوفير المواد الدراسية.
B: كيف يمكننا دعم التعليم؟

___ بعد نصف ساعة.
----
تنتهي المحاضرة بعد نصف ساعة.
B: متى تنتهي المحاضرة؟

___ بتنظيفها بانتظام.
----
نحافظ على صحة أسناننا بتنظيفها بانتظام.
B: كيف نحافظ على صحة أسناننا؟

___ على البحر.
----
يمكن أن نسترخي في عطلة نهاية الأسبوع على البحر. 
___ بتقديم القصص المثيرة.
----
نشجع الأطفال على القراءة بتقديم القصص المثيرة.
B: أين يمكن أن نسترخي في عطلة نهاية الأسبوع؟
B: كيف نشجع الأطفال على القراءة؟

___ في الأعياد الوطنية.
----
يمكن أن نشهر الأعلام في الأعياد الوطنية.
B: متى يمكن أن نشهر الأعلام؟

___ بالامتناع عن التمييز.
----
نحترم حقوق الإنسان بالامتناع عن التمييز.
B: كيف نحترم حقوق الإنسان؟

___ بالمراقبة الدقيقة.
----
يمكن أن نتحقق من الجودة بالمراقبة الدقيقة.
B: كيف يمكن أن نتحقق من الجودة؟

___ بعدم التصرف غير المسؤول.
----
نحافظ على الغابات بعدم التصرف غير المسؤول.
B: كيف نحافظ على الغابات؟

___ بتخصيص الوقت للأسرة والاسترخاء.
----
نحقق التوازن بين العمل والحياة الشخصية بتخصيص الوقت للأسرة والاسترخاء.
B: كيف نحقق التوازن بين العمل والحياة الشخصية؟

___ للوقاية من الأمراض.
----
يجب علينا الاهتمام بصحة الغذاء للوقاية من الأمراض.
B: لماذا يجب علينا الاهتمام بصحة الغذاء؟

___ من خلال الحوافز.
----
يمكننا تعزيز التعاون بين الموظفين من خلال الحوافز.
B: كيف يمكننا تعزيز التعاون بين الموظفين؟

___ في اليوم الحادي والعشرين من شهر مارس.
----
نحتفل بعيد الأم في اليوم الحادي والعشرين من شهر مارس.
B: متى نحتفل بعيد الأم؟

___ بحل النزاعات.
----
نعزز السلام في العالم بحل النزاعات.
B: كيف نعزز السلام في العالم؟

___ بتعزيز اللياقة البدنية.
----
نحافظ على صحتنا بتعزيز اللياقة البدنية.
B: كيف نحافظ على صحتنا؟

___ بإيقاف الأجهزة عند عدم الاستخدام.
----
نقلل من استهلاك الكهرباء بإيقاف الأجهزة عند عدم الاستخدام.
B: كيف نقلل من استهلاك الكهرباء؟

___ في الحدائق والملاعب.
----
يمكن أن نمارس الرياضة في الهواء الطلق في الحدائق والملاعب.
B: أين يمكن أن نمارس الرياضة في الهواء الطلق؟

___ بالاعتماد على وسائل النقل العامة.
----
نساهم في تقليل انبعاثات ثاني أكسيد الكربون بالاعتماد على وسائل النقل العامة.
B: كيف نساهم في تقليل انبعاثات ثاني أكسيد الكربون؟

___ عند مغادرة الغرفة.
----
يجب علينا إغلاق الأضواء في المنزل عند مغادرة الغرفة.
B: متى يجب علينا إغلاق الأضواء في المنزل؟

___ بعدم مشاركة المعلومات الشخصية.
----
يمكننا تعزيز الأمان على الإنترنت بعدم مشاركة المعلومات الشخصية.
B: كيف يمكننا تعزيز الأمان على الإنترنت؟

___ في المؤسسات الخيرية.
----
يمكننا مساعدة الأشخاص المحتاجين في المؤسسات الخيرية.
B: أين يمكننا مساعدة الأشخاص المحتاجين؟

___ بزيادة الرواتب وتوفير المزايا.
----
يمكننا تقدير جهود العمال بزيادة الرواتب وتوفير المزايا.
B: كيف يمكننا تقدير جهود العمال؟

___ تمكين الأفراد وتطوير المجتمع.
----
أهمية التعليم هي تمكين الأفراد وتطوير المجتمع.
B: ما هي أهمية التعليم؟

___ بزيادة الاستثمارات.
----
نساهم في تنمية الاقتصاد بزيادة الاستثمارات.
B: كيف نساهم في تنمية الاقتصاد؟

___ في جميع الأوقات.
----
يجب أن نحترم خصوصية الآخرين في جميع الأوقات.
B: متى يجب أن نحترم خصوصية الآخرين؟

___ برمي القمامة في الحاويات.
----
نحافظ على نظافة المدن برمي القمامة في الحاويات.
B: كيف نحافظ على نظافة المدن؟

___ في المواقع الموثوقة.
----
نجد المعلومات الصحيحة على الإنترنت في المواقع الموثوقة.
B: أين نجد المعلومات الصحيحة على الإنترنت؟

___ بالاجتماع بانتظام.
----
نقوي العلاقات الاجتماعية بالاجتماع بانتظام.
B: كيف نقوي العلاقات الاجتماعية؟

___ توجيههم وتعليمهم القيم الصحيحة.
----
دور العائلة في تربية الأطفال هو توجيههم وتعليمهم القيم الصحيحة.
B: ما هو دور العائلة في تربية الأطفال؟

___ بالمحافظة على التقاليد والعادات.
----
يمكننا الحفاظ على التراث الثقافي بالمحافظة على التقاليد والعادات.
B: كيف يمكننا الحفاظ على التراث الثقافي؟

___ بمشاركة السيارات أو استخدام وسائل النقل العامة.
----
نساهم في تخفيف الازدحام المروري بمشاركة السيارات أو استخدام وسائل النقل العامة.
B: كيف نساهم في تخفيف الازدحام المروري؟

___ في المؤسسات الخيرية والمدارس.
----
يمكننا مساعدة الأطفال في حاجة في المؤسسات الخيرية والمدارس.
B: أين يمكننا مساعدة الأطفال المحتاجين؟

___ بمناقشة الأفكار والآراء.
----
يمكننا تعزيز التفكير النقدي بمناقشة الأفكار والآراء.
B: كيف يمكننا تعزيز التفكير النقدي؟

___ بتعليمهم أهميته.
----
نشجع الأطفال على قول الصدق بتعليمهم أهميته.
B: كيف نشجع الأطفال على قول الصدق؟

___ في الأوقات الصعبة.
----
يجب علينا أن نشجع الآخرين في الأوقات الصعبة.
B: متى يجب علينا أن نشجع الآخرين؟

___ بالتعرف على الثقافات المختلفة.
----
يمكننا تعزيز التسامح واحترام الاختلاف بالتعرف على الثقافات المختلفة.
B: كيف يمكننا تعزيز التسامح واحترام الاختلاف؟

___ بالمحافظة على الموارد الطبيعية.
----
يمكننا تعزيز الاستدامة بالمحافظة على الموارد الطبيعية.
B: كيف يمكننا تعزيز الاستدامة؟

___ بعد شهر رمضان.
----
نحتفل بعيد الفطر بعد شهر رمضان.
B: متى نحتفل بعيد الفطر؟

___ بالمحافظة على النباتات والحيوانات.
----
نساهم في الحفاظ على التنوع البيولوجي بالمحافظة على النباتات والحيوانات.
B: كيف نساهم في الحفاظ على التنوع البيولوجي؟

___ بسقيها بانتظام.
----
نعتني بالنباتات بسقيها بانتظام.
B: كيف نعتني بالنباتات؟

___ في الصالة الرياضية.
----
يمكن أن نمارس الرياضة في الصالة الرياضية.
B: أين يمكن أن نمارس الرياضة؟

___ بالمشاركة في الأعمال الخيرية.
----
نجعل المجتمع أكثر تضامنًا بالمشاركة في الأعمال الخيرية.
B: كيف نجعل المجتمع أكثر تضامنًا؟

___ في صناديق التبرع.
----
نضع الملابس القديمة في صناديق التبرع.
B: أين تضع الملابس القديمة؟

___ باختيار الوجهة المفضلة لدينا.
----
نختار وجهة العطلة باختيار الوجهة المفضلة لدينا.
B: كيف نختار وجهة العطلة؟

___ الملابس والمستلزمات الشخصية.
----
نحمل في حقيبتنا للسفر الملابس والمستلزمات الشخصية.
B: ماذا نحمل في حقيبتنا للسفر؟

___ بتقديم المساعدة في المهام اليومية.
----
نساعد الأشخاص الأكبر سنًا بتقديم المساعدة في المهام اليومية.
B: كيف نساعد الأشخاص الأكبر سنًا؟

___ في دور السينما.
----
يمكن أن نجد الأفلام الجديدة في دور السينما.
B: أين يمكن أن نجد الأفلام الجديدة؟

___ باستخدام كلمات مرور قوية.
----
نحمي بياناتنا على الإنترنت باستخدام كلمات مرور قوية.
B: كيف نحمي بياناتنا على الإنترنت؟

___ من السوق المحلي.
----
نشتري الخضروات والفواكه من السوق المحلي.
B: أين نشتري الخضروات والفواكه؟

___ باستمرار تحسين مهاراتنا.
----
نقيم أداءنا في العمل باستمرار تحسين مهاراتنا.
B: كيف نقيم أداءنا في العمل؟

___ المكونات الطازجة.
----
نحتاج لتحضير وجبة لذيذة المكونات الطازجة.
B: ماذا نحتاج لتحضير وجبة لذيذة؟

___ في مدارس اللغات.
----
نتعلم اللغات الجديدة في مدارس اللغات.
B: أين نتعلم اللغات الجديدة؟

___ بحضور العروض والمعارض.
----
ندعم الفنون والثقافة بحضور العروض والمعارض.
B: كيف ندعم الفنون والثقافة؟

___ من المحترفين الطبيين.
----
نحصل على المعلومات الصحية من المحترفين الطبيين.
B: أين نحصل على المعلومات الصحية؟

___ بالتنظيف اليومي.
----
نجعل المنزل نظيفًا بالتنظيف اليومي.
B: كيف نجعل المنزل نظيفًا؟

___ بالاهتمام والاحترام.
----
نعزز الصداقات بالاهتمام والاحترام.
B: كيف نعزز الصداقات؟

___ في المكتبات.
----
يمكن أن نشجع على القراءة في المكتبات.
B: أين يمكن أن نشجع على القراءة؟

___ بالمشاركة الفعّالة.
----
نقيم الفعاليات الثقافية بالمشاركة الفعّالة.
B: كيف نقيم الفعاليات الثقافية؟

___ في منتجع ساحلي.
----
نقضي عطلة الصيف في منتجع ساحلي.
B: أين نقضي عطلة الصيف؟

___ باختيار وظيفة مناسبة.
----
نبني مستقبلنا المهني باختيار وظيفة مناسبة.
B: كيف نبني مستقبلنا المهني؟

___ بالحد من الاستهلاك.
----
نساهم في حماية البيئة بالحد من الاستهلاك.
B: كيف نساهم في حماية البيئة؟

___ في مدارس الموسيقى.
----
يمكن أن نتعلم العزف على الآلات الموسيقية في مدارس الموسيقى.
B: أين يمكن أن نتعلم العزف على الآلات الموسيقية؟

___ بطرق تعليمية ممتعة.
----
نجعل الأطفال يحبون التعلم بطرق تعليمية ممتعة.
B: كيف نجعل الأطفال يحبون التعلم؟

___ بانتظار الضوء الأخضر.
----
نعبر الشارع بأمان بانتظار الضوء الأخضر.
B: كيف نعبر الشارع بأمان؟

___ في حالات السفر البعيد.
----
نستخدم الطائرة للسفر في حالات السفر البعيد.
B: متى نستخدم الطائرة للسفر؟

___ في الأدراج والخزائن.
----
نخزِّن الأدوات في المطبخ في الأدراج والخزائن.
B: أين نخزِّن الأدوات في المطبخ؟

___ بسقيها بانتظام.
----
نجعل الزهور تزهر بشكل جميل بسقيها بانتظام.
B: كيف نجعل الزهور تزهر بشكل جميل؟

___ أفران التدفئة والمدافئ.
----
نستخدم للتدفئة في الشتاء أفران التدفئة والمدافئ.
B: ماذا نستخدم للتدفئة في الشتاء؟

___ في فترات محددة من العمر.
----
نقوم بتطعيم الأطفال في فترات محددة من العمر.
B: متى نقوم بتطعيم الأطفال؟

___ في صناديق تخزين خاصة.
----
نخزِّن اللعب والألعاب في صناديق تخزين خاصة.
B: أين نخزِّن اللعب والألعاب؟

___ بمنحها العناية والحب.
----
نتعامل مع الحيوانات الأليفة بمنحها العناية والحب.
B: كيف نتعامل مع الحيوانات الأليفة؟

___ في السماء الليلية المظلمة.
----
نستطيع مشاهدة النجوم والكواكب في السماء الليلية المظلمة.
B: أين نستطيع مشاهدة النجوم والكواكب؟

___ بممارسة الرياضة بانتظام.
----
نجعل الجسم في حالة جيدة بممارسة الرياضة بانتظام.
B: كيف نجعل الجسم في حالة جيدة؟

___ لإنجاز المهام والمشروعات.
----
نستخدم الكمبيوتر في العمل لإنجاز المهام والمشروعات.
B: لماذا نستخدم الكمبيوتر في العمل؟

___ البطاقات الائتمانية والحسابات البنكية.
----
نستخدم للتسوق عبر الإنترنت البطاقات الائتمانية والحسابات البنكية.
B: ماذا نستخدم للتسوق عبر الإنترنت؟

___ في الكتب والمقالات البحثية.
----
نجد المعلومات العلمية في الكتب والمقالات البحثية.
B: أين نجد المعلومات العلمية؟

___ بالتقليل من استخدام البلاستيك.
----
نحمي البيئة بالتقليل من استخدام البلاستيك.
B: كيف نحمي البيئة؟

___ الكاميرات والعدسات.
----
نستخدم للتصوير الفوتوغرافي الكاميرات والعدسات.
B: ماذا نستخدم للتصوير الفوتوغرافي؟

___ في الأعياد والمناسبات الخاصة.
----
نزور الأقارب والأصدقاء في الأعياد والمناسبات الخاصة.
B: متى نزور الأقارب والأصدقاء؟

___ على الشواطئ وفي الأماكن السياحية.
----
نمضي عطلة الربيع على الشواطئ وفي الأماكن السياحية.
B: أين نقضي عطلة الربيع؟

___ بالمشاركة في الفعاليات الاجتماعية.
----
نقوي العلاقات الاجتماعية بالمشاركة في الفعاليات الاجتماعية.
B: كيف نقوي العلاقات الاجتماعية؟

___ في الشركات والمؤسسات.
----
نجد الفرص الوظيفية في الشركات والمؤسسات.
B: أين نجد الفرص الوظيفية؟

___ للتنقل داخل المدينة.
----
نستخدم وسائل النقل العام للتنقل داخل المدينة.
B: لماذا نستخدم وسائل النقل العام؟

___ بالترشيد والتوفير.
----
ندبر الأموال بحكمة بالترشيد والتوفير.
B: كيف ندبر الأموال بحكمة؟

___ في الأسواق والمحلات التجارية.
----
نجد السلع بأسعار مناسبة في الأسواق والمحلات التجارية.
B: أين نجد السلع بأسعار مناسبة؟

___ باستخدام الكلمات والعبارات المناسبة.
----
نعبر عن أفكارنا بوضوح باستخدام الكلمات والعبارات المناسبة.
B: كيف نعبر عن أفكارنا بوضوح؟

___ في الأوقات المخصصة للصلوات والعبادة.
----
نقوم بزيارة الأماكن الدينية في الأوقات المخصصة للصلوات والعبادة.
B: متى نقوم بزيارة الأماكن الدينية؟

___ بالتخييم ورحلات الهواء الطلق.
----
نستمتع بالطبيعة بالتخييم ورحلات الهواء الطلق.
B: كيف نستمتع بالطبيعة؟

___ إلى الشاطئ أو الجبل.
----
نذهب لقضاء عطلة ممتعة إلى الشاطئ أو الجبل.
B: أين نذهب لقضاء عطلة ممتعة؟

___ بالاستماع والقراءة والكتابة والتحدث.
----
نتعلم لغة جديدة بالاستماع والقراءة والكتابة والتحدث.
B: كيف نتعلم لغة جديدة؟ 

___ الملابس الدافئة والكنزات والجوارب.
----
نرتدي في فصل الشتاء الملابس الدافئة والكنزات والجوارب.
B: ماذا نرتدي في فصل الشتاء؟ 

___ في البنك أو المحفظة الإلكترونية.
----
نقوم بإيداع أموالنا في البنك أو المحفظة الإلكترونية.
B: أين نقوم بإيداع أموالنا؟ 

___ بالانفتاح والثقة والاحترام.
----
نصادق أشخاص جدد بالانفتاح والثقة والاحترام.
B: كيف نصادق أشخاص جدد؟ 

___ الماء أو العصير.
----
نشرب عندما نشعر بالعطش الماء أو العصير.
B: ماذا نشرب عندما نشعر بالعطش؟ 

___ في الكتب أو المواقع الرسمية.
----
نجد المعلومات الموثوقة في الكتب أو المواقع الرسمية.
B: أين نجد المعلومات الموثوقة؟ 

___ بمشاهدة التلفزيون أو قراءة كتاب.
----
نستمتع بأوقات فراغنا بمشاهدة التلفزيون أو قراءة كتاب.
B: كيف نستمتع بأوقات فراغنا؟ 

___ بغسل الأطباق وكنس الأرضية.
----
نحافظ على نظافة منزلنا بغسل الأطباق وكنس الأرضية.
B: كيف نحافظ على نظافة منزلنا؟ 

___ بريد إلكتروني وكيبورد.
----
نستخدم لكتابة رسائل إلكترونية بريد إلكتروني وكيبورد.
B: ماذا نستخدم لكتابة رسائل إلكترونية؟ 

___ بالدراسة والامتحانات.
----
نحصل على شهادة دراسية بالدراسة والامتحانات.
B: كيف نحصل على شهادة دراسية؟ 

___ في الجريدة أو الإذاعة.
----
نجد الأخبار العالمية في الجريدة أو الإذاعة.
B: أين نجد الأخبار العالمية؟ 

___ بالطائرة أو القطار.
----
نسافر إلى بلد آخر بالطائرة أو القطار.
B: كيف نسافر إلى بلد آخر؟ 

___ الآلة الحاسبة أو التطبيقات.
----
نستخدم لحساب المبالغ المالية الآلة الحاسبة أو التطبيقات.
B: ماذا نستخدم لحساب المبالغ المالية؟ 

___ في المكتبة أو المعرض.
----
نجد الكتب المفيدة في المكتبة أو المعرض.
B: أين نجد الكتب المفيدة؟ 

___ بالسقاية والتسميد.
----
نزرع الزهور في حديقتنا بالسقاية والتسميد.
B: كيف نزرع الزهور في حديقتنا؟ 

___ المصابيح أو الشموع.
----
نستخدم لإضاءة غرفتنا المصابيح أو الشموع.
B: ماذا نستخدم لإضاءة غرفتنا؟ 

___ في المحلات أو الأسواق.
----
نجد الملابس المناسبة لأذواقنا في المحلات أو الأسواق.
B: أين نجد الملابس المناسبة لأذواقنا؟ 

___ الغراء أو البراغي.
----
نستخدم لإصلاح الأشياء المكسورة الغراء أو البراغي.
B: ماذا نستخدم لإصلاح الأشياء المكسورة؟ 

النساء ___  
----  
النساء هن من سيعانين من عدم الاستقرار هذا.
B: ومن الذي سيعاني من عدم الاستقرار هذا؟  

الحكومة ___  
----  
الحكومة هي التي قامت بعمليات التجنيس.
B: من الذي قام بعمليات التجنيس؟  

تمسكهم بالحياة ___  
----  
تمسكهم بالحياة هو ما يجعلهم عند قمتهم هذه الآن.
B: ما الذي يجعلهم عند قمتهم هذه الآن؟  

الشعور بالتعب ___  
----  
الشعور بالتعب من أعراض ارتفاع السكر في الدم.
B: ما هي أعراض ارتفاع السكر في الدم؟  

لحكمةٍ بالغة ___  
----  
جاءت الأوامر هكذا لحكمةٍ بالغة.
B: لماذا جاءت الأوامر هكذا؟  

بالإنترنت ___  
----  
موقعنا سيكون بالإنترنت.
B: بعد تصميمنا للموقع أين سيكون موقعنا؟  

___ قتلى بالمئات  
----  
نرى قتلى بالمئات.
B: والآن ننظر إلى بلاد النيل. ماذا نرى؟  

الثقافة ___  
----  
الثقافة هي ما يميز الصحفي المتمكن.
B: فما الذي يميز الصحفي المتمكن؟  

والدي ___  
----  
والدي هو من أحب أن يشاركني مائدة الإفطار.
B: شخص تحب أن يشاركك مائدة الإفطار؟  

بالتلفاز ___  
----  
أفضل مشاهدة مباريات كرة القدم بالتلفاز.
B: هل تفضل مشاهدة مباريات كرة القدم من خلف الشاشة أم من مدرجات الملاعب؟  

ولع بالترحال ___  
----  
ولع بالترحال هو ما يسجله الساعاتي في أدبيات رحلاته.
B: إذن ماذا يسجل الساعاتي في أدبيات رحلاته تلك من موروث شعبي؟  

اهتمامي بالآخرين ___  
----  
اهتمامي بالآخرين من المهارات الذاتية الضرورية في عملي.
B: أي من مهاراتك الذاتية ضروري في عملك؟  

الشعور بالإهمال ___  
----  
الشعور بالإهمال هو تفسير الخيانة في المنام.
B: ما تفسير الخيانة في المنام؟  

بصعوبة بالغة ___  
----  
يمكن للبرازيل أن تفوز على كولومبيا بصعوبة بالغة.
B: كيف يمكن أن تفوز البرازيل على كولومبيا؟  

عجينة بالجبن ___  
----  
الوجبة المفضلة لدي هي عجينة بالجبن.
B: ما هي الوجبة المفضلة لديك؟  

كلا ___  
----  
كلا، لن يكون لهذه الزيادة تأثير جوهري على ميزان الطاقة العالمي.
B: فهل سيكون لهذه الزيادة تأثير جوهري على ميزان الطاقة العالمي؟  

الإيمان بالله وعمل الصالحات ___  
----  
صفات أصحاب اليمين هي الإيمان بالله وعمل الصالحات.
B: ما هي صفات أصحاب اليمين؟  

انتفاخ الرئة ___  
----  
انتفاخ الرئة هو المرض الذي قد يؤدي إلى تسطيح الحجاب الحاجز.
B: ما هو المرض الذي قد يؤدي إلى تسطيح الحجاب الحاجز؟  

المرارة ___  
----  
المرارة هي الجزء الموجود في جسم الإنسان ويحتوي على الصفراء.
B: ما هو الجزء الموجود في جسم الإنسان ويحتوي على الصفراء؟  

عند الرقبة ___  
----  
الغدة الدرقية توجد عند الرقبة.
B: أين توجد الغدة الدرقية؟  

الصفائح الدموية ___  
----  
الصفائح الدموية هي نوع خلايا الدم المسؤولة عن تخثره.
B: أي نوع من خلايا الدم هي المسؤولة عن تخثره؟  

عظم الفخذ ___  
----  
عظم الفخذ هو أقوى عظمة في جسم الإنسان.
B: ما هي أقوى عظمة في جسم الإنسان؟  

هارون ___  
----  
هارون هو النبي الرسول الذي رآه الرسول صلى الله عليه وسلم في السماء الخامسة.
B: من هو النبي الرسول الذي رآه الرسول (صلى الله عليه وسلم) في السماء الخامسة؟  

قبل النوم ___  
----  
الوقت المفضل لدي لتصفح بريدي هو قبل النوم.
B: ما الوقت المفضل لديك لتصفح بريدك؟  

___ شيخ الإسلام
----  
لقّب الإمام العلامة أحمد بن تيمية بلقب شيخ الإسلام.
B: بماذا لقّب الإمام العلامة أحمد بن تيمية؟  

قصر النظر ___  
----  
قصر النظر هو ما يسمى به عدم رؤية الأشياء البعيدة بوضوح.
B: ماذا يسمى عدم رؤية الأشياء البعيدة بوضوح؟  

___ ريش النسر  
----  
ريش النسر هو نوع الريش الذي يستخدمه الهنود الحمر على رؤوسهم.
B: ما هو نوع الريش الذي يستخدمه الهنود الحمر على رؤوسهم؟  

مدير الأمن ___  
----  
من يتحمّل مسؤولية الاغتيالات والفوضى الأمنية الكبيرة في تعز هو مدير الأمن.
B: هناك اغتيالات وفوضى أمنية كبيرة في تعز، مَن يتحمّل المسؤولية في ذلك؟  

جمع الأموال ___  
----  
أبرز عمل قام به السفراء في حياتهم هو جمع الأموال.
B: ما هو أبرز عمل قام به السفراء في حياتهم؟  

دائرة المعارف ___  
----  
دائرة المعارف هو اسم أول موسوعة عربية.
B: ما هو اسم أول موسوعة عربية؟  

ماجلان البرتغالي ___  
----  
ماجلان البرتغالي هو أول شخص دار حول الكرة الأرضية.
B: من هو أول شخص دار حول الكرة الأرضية؟  

البحر الأحمر ___  
----  
البحر الأحمر هو أكثر البحار دفئاً في العالم.
B: ما هو أكثر البحار دفئاً في العالم؟  

سورة النمل ___  
----  
سورة النمل هي السورة التي يوجد بها بسملتين.
B: ما هي السورة التي يوجد بها بسملتين؟  

معلوماتي الشخصية ___  
----  
معلوماتي الشخصية هي ما أحاول دائماً أن أخفيه وراء شاشة الكمبيوتر.
B: ماذا تحاول أن تخفي دائماً وراء شاشة الكمبيوتر؟  

اللغة التركية ___  
----  
اللغة التركية كانت اللغة الرسمية لأذربيجان.
B: ماذا كانت اللغة الرسمية لأذربيجان؟  

___ باللغة الكردية 
----  
أعشق كتابة الشعر باللغة الكردية.
B: بأي لغة تعشق كتابة الشعر؟  

طريقة البخاري ___  
----  
طريقة البخاري هي الأفضل.
B: فأيهما أفضل، طريقة البخاري أم مسلم؟  

___ جميع الحديث  
----  
يُقصد به جميع الحديث.
B: مثلاً هل يُقصد به فقط هذه الجملة أو يُقصد جميع الحديث؟  

___ التحضير الجيد
----  
الخطوة الأكثر أهمية عند إجراء الجراحة لدى المسنين هي التحضير الجيد.
B: ما هي الخطوة الأكثر أهمية عند إجراء الجراحة لدى المسنين؟  

___ غضب الله
----  
أكثر شيء أخشاه في الدنيا هو غضب الله.
B: ما هو أكثر شيء تخشاه في الدنيا؟  

تبارك ___
----  
تبارك هو الجزء التاسع والعشرون من القرآن الكريم.
B: ما اسم الجزء التاسع والعشرون من القرآن الكريم؟  

الحديد ___  
----  
الحديد هو أكثر المعادن شيوعاً على وجه الأرض.
B: ما أكثر المعادن شيوعاً على وجه الأرض؟  

سورة الحج ___  
----  
سورة الحج هي السورة الوحيدة في القرآن التي بها سجدتان.
B: ما السورة الوحيدة في القرآن التي بها سجدتان؟  

دخول الوقت ___  
----  
دخول الوقت هو أحد شروط الصلاة الذي لا تصح صلاة الفرض بدونه.
B: أحد شروط الصلاة الذي لا تصح صلاة الفرض بدونه؟  

___ التخدير  
----  
الخطوة التي تسبق إجراء العملية الجراحية لإزالة الإحساس بالألم هي التخدير.
B: ما الخطوة التي تسبق إجراء العملية الجراحية لإزالة الإحساس بالألم؟  

شبكة الصيد ___  
----  
شبكة الصيد هي الشيء الذي أرميه عندما أريد استعماله.
B: ما الشيء الذي ترميه عندما تريد استعماله؟  

انعدام الحواجز ___  
----  
انعدام الحواجز هو ما يعنيه تويتر لي.
B: ماذا يعني لك تويتر؟  

وليام هارفي ___  
----  
وليام هارفي هو من اكتشف الدورة الدموية.
B: من الذي اكتشف الدورة الدموية؟  

___ الجحش  
----  
يسمى صغير الحمار بالجحش.
B: بماذا يسمى صغير الحمار؟  

___ إمبراطوري
----  
نظام الحكم في دولة اليابان هو إمبراطوري.
B: ما هو نظام الحكم في دولة اليابان؟  

الكلمة وقوة الشخصية ___  
----  
الميزات التي أريد أن تتوفر في الرجل هي الكلمة وقوة الشخصية.
B: ما هي الميزات التي تريد أن تتوفر في الرجل؟  

___ زواج الأقارب  
----  
الأسباب التي أدت إلى تفاقم المشكلة هي زواج الأقارب.
B: في اعتقادك ما هي الأسباب التي أدت إلى تفاقم المشكلة؟  

الظروف العائلية ___  
----  
أسباب المشكلة هي الظروف العائلية.
B: في اعتقادك ما هي أسباب المشكلة؟
