# NP_Ellipsis.txt
# (C) 2023 by Muhammad S. Abdo; <Mabdo@iu.edu>
# language: ara
# Notes:

B: ما هي عاصمة فرنسا؟
باريس ___
----
باريس هي عاصمة فرنسا.

B: ما هو عكس لكلمة "نهار"؟
الليل ___
----
الليل هو عكس كلمة "نهار".

B: من هو كاتب مسرحية هاملت؟
شكسبير ___
----
شكسبير هو كاتب كتب مسرحية هاملت.

B: ما هو أكبر كوكب في النظام الشمسي؟
المشتري ___
----
المشتري هو أكبر كوكب في النظام الشمسي.

B: ما هو الغاز الرئيسي في الغلاف الجوي للأرض؟
الأوكسجين ___
----
الأوكسجين هو الغاز الرئيسي في الغلاف الجوي للأرض.

B: ما هو لون الموز الناضج؟
___ أصفر
----
لون الموز الناضج هو أصفر. 

B: ما هي اللغة الرئيسية التي يتحدث بها البرازيليون؟
البرتغالية ___
----
البرتغالية هي اللغة الرئيسية التي يتحدث بها البرازيليون.

B: ما هو عكس كلمة "بداية"؟
نهاية ___
----
نهاية هي عكس كلمة بداية.

B: ما هي العملية التي تستخدمها النباتات لصنع طعامها الخاص؟
التمثيل الضوئي  ___
----
التمثيل الضوئي هو العملية التي تستخدمها النباتات لصنع طعامها الخاص.

B: ما هو عكس كلمة "الشمال"؟
الجنوب  ___
----
الجنوب هو عكس كلمة "الشمال" 

B: ما هي عاصمة اليابان؟
طوكيو ___
----
طوكيو هي عاصمة اليابان.

B: ما هو أكبر حيوان ثديي على وجه الأرض؟
الحوت الأزرق ___
----
الحوت الأزرق هو أكبر حيوان ثديي على وجه الأرض.

B: ما هي أكبر قارة؟
آسيا ___
----
آسيا هي أكبر قارة.
B: ما هو المكون الرئيسي في الخبز؟
الدقيق ___
----
الدقيق هو المكون الرئيسي في الخبز.

B: ما هو عكس كلمة "السعادة"؟
جذب ___
----
الحزن هو عكس كلمة "السعادة".

B: من رسم لوحة "موناليزا"؟
ليوناردو دافنشي ___
----
ليوناردو دافنشي هو من رسم لوحة "موناليزا". 

B: ما هو أكبر محيط على وجه الأرض؟
المحيط الهادئ ___
----
المحيط الهادئ هو أكبر محيط على وجه الأرض.

B: ما هو الغاز الرئيسي في بالون الهيليوم؟
الهيليوم ___
----
الهيليوم هو الغاز الرئيسي في بالون الهيليوم.

B: ما لون الشمس؟
___ أصفر
----
لون الشمس أصفر. 

B: ما هي عملة المملكة المتحدة؟
الجنيه الإسترليني ___
----
الجنيه الإسترليني هو عملة المملكة المتحدة.

B: ما هو عكس كلمة "فوز"؟
___ خسارة
----
عكس كلمة "فوز" هو خسارة.

B: ما هي العملية التي تحدث عندما يتحول الجليد إلى ماء؟
الذوبان ___
----
الذوبان هي العملية التي تحدث عندما يتحول الجليد إلى ماء.

B: ما هو عكس كلمة "الكبير"؟
الصغير ___
----
الصغير هو عكس كلمة "كبير".

B: ما هي عاصمة أستراليا؟
كانبرا ___
----
كانبرا هي عاصمة أستراليا.

B: ما هو أصغر عدد أولي؟
اثنان ___
----
اثنان هو أصغر عدد أولي.

B: ما هو المكون الرئيسي في الألماس؟
الكربون ___
----
الكربون هو المكون الرئيسي في الألماس.
B: ما هي العاصمة الروسية؟
موسكو ___
----
موسكو هي العاصمة الروسية.

B: ما هو عكس كلمة "السريع"؟
البطيء ___
----
البطيء هو عكس كلمة "السريع".

B: من اكتشف الجاذبية؟
نيوتون ___
----
نيوتون هو من اكتشف الجاذبية.

B: ما هو أكبر حيوان زهري على وجه الأرض؟
نمر البنغال ___
----
نمر البنغال هو أكبر حيوان زهري على وجه الأرض.

B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Fe"؟
الحديد ___
----
العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Fe" هو الحديد.

B: ما هو الحيوان الذي يستخدم الحيل في الصيد؟
الثعبان ___
----
الثعبان هو الحيوان الذي يستخدم الحيل في الصيد.

B: ما هي اللون الثالث في الطيف الضوئي؟
الأخضر ___
----
اللون الثالث في الطيف الضوئي هو الأخضر.

B: ما هي اللغة الرسمية في إسبانيا؟
الإسبانية ___
----
الإسبانية هي اللغة الرسمية في إسبانيا.

B: ما هو العضو المسؤول عن السمع؟
الأذن  ___
----
الأذن هي العضو المسؤول عن السمع.

B: ما هو الكوكب الذي يسمى "الكوكب الأحمر"؟
المريخ ___
----
المريخ هو الكوكب الذي يسمى "الكوكب الأحمر".

B: ما هو الشهر الذي يأتي بعد شهر يناير؟
فبراير ___
----
فبراير هو الشهر الذي يأتي بعد شهر يناير.

B: ما هو العنصر الأكثر وفرة في القشرة الأرضية؟
الأكسجين ___
----
الأكسجين هو العنصر الأكثر وفرة في القشرة الأرضية.

B: ما هو أكبر نهر في العالم؟
النيل ___
----
النيل هو أكبر نهر في العالم.

B: ما هو الجبل الذي يعتبر أعلى قمة في العالم؟
إيفرست ___
----
إيفرست هو الجبل الذي يعتبر أعلى قمة في العالم.

B: ما هو اللون الثالث في علم الألوان الثانوي؟
الأرجواني ___
----
اللون الثالث في علم الألوان الثانوي هو الأرجواني.

B: ما هي العملة الرسمية لليابان؟
الين ___
----
الين هو العملة الرسمية لليابان.

B: ما هو النجم الذي يعطي الضوء والحرارة للأرض؟
الشمس ___
----
الشمس هو النجم الذي يعطي الضوء والحرارة للأرض.

B: ما هو الكوكب الذي يعتبر أقرب جارًا للأرض؟
الزهرة ___
----
الزهرة هو الكوكب الذي يعتبر أقرب جارًا للأرض.

B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Na"؟
الصوديوم ___
----
الصوديوم هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Na".

B: ما هو المعدن الأكثر تواجدًا في القشرة الأرضية؟
السيليكون ___
----
السيليكون هو المعدن الأكثر تواجدًا في القشرة الأرضية.

B: ما هي الزواحف الضخمة التي عاشت في العصور القديمة؟
الديناصورات ___
----
الديناصورات هي الزواحف الضخمة التي عاشت في العصور القديمة.

B: ما هو جمع كلمة "مواطن"؟
مواطنين___
----
مواطنين هو جمع كلمة "مواطن".

B: ما هو أغلى وأندر معدن في الأرض؟
الروديوم ___
----
الروديوم هو أغلى وأندر معدن في الأرض. 

B: ما هو الغاز الذي يشكل معظم الهواء الجوي؟
النيتروجين ___
----
النيتروجين هو الغاز الذي يشكل معظم الهواء الجوي.

B: ما هي الفاكهة التي يعتبرها البعض "ملكة الفواكه"؟
الموز ___
----
الموز هو الفاكهة التي يعتبرها البعض "ملك الفواكه".

B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Ag"؟
الفضة ___
----
الفضة هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Ag".

B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Hg"؟
الزئبق ___
----
الزئبق هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Hg".

B: ما هو عكس كلمة "صحيح"؟
خاطئ ___
----
خاطئ هو عكس كلمة "صحيح".

B: ما هو الحيوان الذي يعيش في القطب الشمالي والقطب الجنوبي؟
البطريق ___
----
البطريق هو الحيوان الذي يعيش في القطب الشمالي والقطب الجنوبي.

B: ما هو الشهر الذي يأتي بعد شهر مارس؟
إبريل ___
----
إبريل هو الشهر الذي يأتي بعد شهر مارس.

B: ما هو النجم الذي يعطي الضوء ليلاً؟
القمر ___
----
القمر هو النجم الذي يعطي الضوء ليلاً.

B: ما هو الوضع الاجتماعي للشخص الذي يمتلك الكثير من المال والسلطة؟
___ غني
----
الوضع الاجتماعي للشخص الذي يمتلك الكثير من المال والسلطة هو "غني".

B: ما هو المكان الذي يجتمع فيه الأصدقاء لتناول الطعام والشراب؟
___ المطعم
----
المكان الذي يجتمع فيه الأصدقاء لتناول الطعام والشراب هو المطعم.

B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عند فقدان شخص عزيز عليه؟
___ الحزن
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عند فقدان شخص عزيز عليه هو الحزن. 

B: ما هو العنصر الأساسي في بناء العلاقات الاجتماعية الجيدة؟
___ الثقة
----
العنصر الأساسي في بناء العلاقات الاجتماعية الجيدة هو "الثقة".

B: ما هو الاحتفال الاجتماعي الذي يقام بمناسبة ولادة طفل جديد؟
___ السبوع
----
الاحتفال الاجتماعي الذي يقام بمناسبة ولادة طفل جديد هو السبوع. 

B: ما هي القاعدة الاجتماعية التي تحكم كيفية تصرف الأفراد في المجتمع؟
___ الأخلاق
----
القاعدة الاجتماعية التي تحكم كيفية تصرف الأفراد في المجتمع هي الأخلاق.

B: ما هو المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى الاعتراف بحق الآخرين في التعبير عن أنفسهم؟
___ حرية التعبير
----
المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى الاعتراف بحق الآخرين في التعبير عن أنفسهم هو "حرية التعبير".

B: ما هو السلوك الاجتماعي الذي يعبر عن التواصل مع الآخرين بشكل إيجابي؟
___ احترام القواعد
----
السلوك الاجتماعي الذي يعبر عن التواصل مع الآخرين بشكل إيجابي هو احترام القواعد.

B: ما هو الاحتفال الاجتماعي الذي يقام لتكريم شخص بمناسبة إنجازاته؟
___ حفل تكريم
----
الاحتفال الاجتماعي الذي يقام لتكريم شخص بمناسبة إنجازاته هو حفل تكريم.

B: ما هو المصطلح الاجتماعي الذي يشير إلى الأنشطة والأحداث التي تجري داخل المنزل؟
___ نشاطات أسرية
----
المصطلح الاجتماعي الذي يشير إلى الأنشطة والأحداث التي تجري خارج المنزل هو نشاطات أسرية.

B: ما هي الكلمة التي تستخدم للإشارة إلى الأشخاص الذين يعيشون في نفس البلد؟
___ مواطنون
----
الكلمة التي تستخدم للإشارة إلى الأشخاص الذين يعيشون في نفس البلد هي مواطنون.

B: ما هو المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى القوانين والأنظمة التي تحكم المجتمع؟
___ النظام الاجتماعي
----
المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى القوانين والأنظمة التي تحكم المجتمع هو النظام الاجتماعي.

B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يفقد وظيفته؟
___ القلق
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يفقد وظيفته هو القلق.

B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يحقق هدفًا كبيرًا؟
___ الفرح
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يحقق هدفًا كبيرًا هو الفرح.

B: ما هو الحالة الاجتماعية التي تشير إلى شخص توفيت زوجته. 
___ أرمل
----
الحالة الاجتماعية التي تشير إلى شخص توفيت زوجته هي أرمل. 

B: ما هو الوضع الاجتماعي الذي يعني أن الشخص ليس متزوجًا؟
___ أعزب
----
الوضع الاجتماعي الذي يعني أن الشخص ليس متزوجًا هو أعزب.

B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يشعر بالاستياء من تصرفات الآخرين؟
___ الاحباط
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يشعر بالاستياء من تصرفات الآخرين هو الاحباط.

B: من أسس الإمبراطورية الرومانية؟
أغسطس ___
----
أغسطس أسس الإمبراطورية الرومانية.

B: من هو الفرعون الذي بنى الهرم الأكبر؟
خوفو ___
----
خوفو هو الفرعون الذي بنى الهرم الأكبر. 

B: من قاد الحرب الصليبية الأولى؟
بيتر الأول ___
----
بيتر الأول قاد الحرب الصليبية الأولى.

B: من كان زعيم الحركة الأمريكية لحقوق المدنيين؟
مارتن لوثر كينغ ___
----
مارتن لوثر كينغ كان زعيم الحركة الأمريكية لحقوق المدنيين.

B: من كان أول إمبراطور روماني؟
أوكتافيان ___
----
أوكتافيان كان أول إمبراطور روماني.

B: من هو مؤلف "الفنجان"؟
نزار قباني ___
----
نزار قباني هو مؤلف قارئة الفنجان.

B: من قاد الثورة الصناعية في بريطانيا؟
جيمس وات ___
----
جيمس وات قاد الثورة الصناعية في بريطانيا.

B: من هو مؤسس علم الجبر؟
الخوارزمي ___
----
الخوارزمي هو مؤسس علم الجبر. 

B: من كتب "دون كيشوت"؟
ميغيل دي سرفانتس ___
----
ميغيل دي سرفانتس كتب "دون كيشوت".

B: من هو الزعيم الذي قاد ثورة أكتوبر في روسيا؟
فلاديمير لينين ___
----
فلاديمير لينين هو الزعيم الذي قاد ثورة أكتوبر في روسيا.

B: من كان ملكًا خلفًا للملك لويس الرابع عشر في فرنسا؟
لويس الخامس عشر ___
----
لويس الخامس عشر كان ملكًا خلفًا للملك لويس الرابع عشر في فرنسا.

B: من هو المفكر الفرنسي الذي كتب العقد الاجتماعي؟
جان جاك روسو ___
----
جان جاك روسو هو المفكر الفرنسي الذي كتب العقد الاجتماعي.

B: من قاد الثورة الصينية عام 1949؟
ماو تسي تونغ ___
----
ماو تسي تونغ قاد الثورة الصينية عام 1949.

B: من هم الأباء المؤسسين للولايات المتحدة؟
جورج واشنطن وتوماس جيفرسون ___
----
جورج واشنطن وتوماس جيفرسون هما الأباء المؤسسين للولايات المتحدة.

B: من هو مؤسس الإمبراطورية الصينية؟
قيصر تشين ___
----
قيصر تشين هو مؤسس الإمبراطورية الصينية.

B: من هم رومولوس وريموس في الأساطير الرومانية؟
___ مؤسسا مدينة روما
----
رومولوس وريموس في الأساطير الرومانيةهما مؤسسا مدينة روما.

B: من هو الرئيس الأمريكي الذي أصدر إعلان التحرير؟
أبراهام لينكولن ___
----
أبراهام لينكولن هو الرئيس الأمريكي الذي أصدر إعلان التحرير.

B: من كان الزعيم الفرنسي الذي أثر في الفلسفة بأفكاره حول المجتمع والسلطة؟
جان جاك روسو ___
----
جان جاك روسو هو الزعيم الفرنسي الذي أثر في الفلسفة بأفكاره حول المجتمع والسلطة.

B: من هم الأباء المؤسسين للاتحاد الأوروبي؟
روبرت شومان وجان مونيه ___
----
روبرت شومان وجان مونيه هما الأباء المؤسسين للاتحاد الأوروبي.

B: من قاد الثورة الفرنسية وأصبح إمبراطورًا؟
نابليون بونابرت ___
----
نابليون بونابرت قاد الثورة الفرنسية وأصبح إمبراطورًا.

B: من كتب بين القصرين؟
نجيب محفوظ ___
----
نجيب محفوظ كتب بين القصرين.

B: من هو الإمبراطور الروماني الذي بنى الجدار الحدودي في بريطانيا؟
هادريان ___
----
هادريان هو الإمبراطور الروماني الذي بنى الجدار الحدودي في بريطانيا.

B: من كان مؤسس الدولة العثمانية؟
عثمان بن أرطغرل ___
----
عثمان بن أرطغرل كان مؤسس الدولة العثمانية.

B: من كان الزعيم السياسي الجنوب أفريقي الذي قاد حركة مكافحة العنصرية؟
نيلسون مانديلا ___
----
نيلسون مانديلا كان الزعيم السياسي الجنوب أفريقي الذي قاد حركة مكافحة العنصرية.

B: من هو الزعيم السوفيتي الذي تولى الحكم بعد وفاة لينين؟
جوزيف ستالين ___
----
جوزيف ستالين هو الزعيم السوفيتي الذي تولى الحكم بعد وفاة لينين.

B: من كان الفلكي البابلي الذي أُسس نظرية حركة الكواكب؟
نبوخذنزر ___
----
نبوخذنزر هو الفلكي البابلي الذي أُسس نظرية حركة الكواكب.

B: من هو مؤلف "الأرض الخراب"؟
تي إس إليوت ___
----
تي إس إليوت هو مؤلف "الأرض الخراب".

B: من قاد الحملة الصليبية الثالثة إلى القسطنطينية؟
فريدريك الثاني ___
----
فريدريك الثاني قاد الحملة الصليبية الثالثة إلى القسطنطينية.
