# Fragment_Answer.txt
# (C) 2023 by Muhammad S. Abdo; <Mabdo@iu.edu>
# language: ara
# Notes:

B: ما هي عاصمة فرنسا؟
باريس ___
----
باريس هي عاصمة فرنسا.

B: ما هو عكس كلمة "النهار"؟
الليل ___
----
الليل هو عكس كلمة "النهار".

B: من هو كاتب مسرحية هاملت؟
شكسبير ___
----
شكسبير هو كاتب مسرحية هاملت.

B: ما هو أكبر كوكب في النظام الشمسي؟
المشتري ___
----
المشتري هو أكبر كوكب في النظام الشمسي.

B: ما هو الغاز الرئيسي في الغلاف الجوي للأرض؟
الأكسجين ___
----
الأكسجين هو الغاز الرئيسي في الغلاف الجوي للأرض.

B: ما هو لون الموز الناضج؟
___ الأصفر
----
لون الموز الناضج هو الأصفر. 

B: ما هي اللغة الرئيسية التي يتحدث بها البرازيليون؟
البرتغالية ___
----
البرتغالية هي اللغة الرئيسية التي يتحدث بها البرازيليون.

B: ما هو عكس كلمة "البداية"؟
النهاية ___
----
النهاية هي عكس كلمة البداية.

B: ما هي العملية التي تستخدمها النباتات لصنع طعامها الخاص؟
التمثيل الضوئي  ___
----
التمثيل الضوئي هو العملية التي تستخدمها النباتات لصنع طعامها الخاص.

B: ما هو عكس كلمة "الشمال"؟
الجنوب  ___
----
الجنوب هو عكس كلمة "الشمال" 

B: ما هي عاصمة اليابان؟
طوكيو ___
----
طوكيو هي عاصمة اليابان.

B: ما هو أكبر حيوان ثديي على وجه الأرض؟
الحوت الأزرق ___
----
الحوت الأزرق هو أكبر حيوان ثديي على وجه الأرض.

B: ما هي أكبر قارة؟
آسيا ___
----
آسيا هي أكبر قارة.

B: ما هو المكون الرئيسي في الخبز؟
الدقيق ___
----
الدقيق هو المكون الرئيسي في الخبز.

B: ما هو عكس كلمة "السعادة"؟
الحزن ___
----
الحزن هو عكس كلمة "السعادة".

B: من رسم لوحة "موناليزا"؟
ليوناردو دافنشي ___
----
ليوناردو دافنشي هو من رسم لوحة "موناليزا". 

B: ما هو أكبر محيط على وجه الأرض؟
المحيط الهادئ ___
----
المحيط الهادئ هو أكبر محيط على وجه الأرض.

B: ما هو الغاز الرئيسي في بالون الهيليوم؟
الهيليوم ___
----
الهيليوم هو الغاز الرئيسي في بالون الهيليوم.

B: ما لون الشمس؟
___ أصفر
----
لون الشمس أصفر. 

B: ما هي عملة المملكة المتحدة؟
الجنيه الإسترليني ___
----
الجنيه الإسترليني هو عملة المملكة المتحدة.

B: ما هو عكس كلمة "فوز"؟
___ خسارة
----
عكس كلمة "فوز" هو خسارة.

B: ما هي العملية التي تحدث عندما يتحول الجليد إلى ماء؟
الذوبان ___
----
الذوبان هي العملية التي تحدث عندما يتحول الجليد إلى ماء.

B: ما هو جمع كلمة "الكبير"؟
الكبار ___
----
الكبار هو جمع كلمة "الكبير".

B: ما هي عاصمة أستراليا؟
كانبرا ___
----
كانبرا هي عاصمة أستراليا.

B: ما هو أصغر عدد أولي؟
اثنان ___
----
اثنان هو أصغر عدد أولي.

B: ما هو المكون الرئيسي في الألماس؟
الكربون ___
----
الكربون هو المكون الرئيسي في الألماس.

B: ما هي العاصمة الروسية؟
موسكو ___
----
موسكو هي العاصمة الروسية.

B: ما هو عكس كلمة "السريع"؟
البطيء ___
----
البطيء هو عكس كلمة "السريع".

B: من اكتشف الجاذبية؟
نيوتون ___
----
نيوتون هو من اكتشف الجاذبية.

B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Fe"؟
الحديد ___
----
العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Fe" هو الحديد.

B: ما هو الحيوان الذي يستخدم الحيل في الصيد؟
الثعبان ___
----
الثعبان هو الحيوان الذي يستخدم الحيل في الصيد.

B: ما هو اللون الثالث في الطيف الضوئي؟
الأخضر ___
----
اللون الثالث في الطيف الضوئي هو الأخضر.

B: ما هي اللغة الرسمية في إسبانيا؟
الإسبانية ___
----
الإسبانية هي اللغة الرسمية في إسبانيا.

B: ما هو العضو المسؤول عن السمع؟
الأذن  ___
----
الأذن هي العضو المسؤول عن السمع.

B: ما هو الكوكب الذي يسمى "الكوكب الأحمر"؟
المريخ ___
----
المريخ هو الكوكب الذي يسمى "الكوكب الأحمر".

B: ما هو الشهر الذي يأتي بعد شهر يناير؟
فبراير ___
----
فبراير هو الشهر الذي يأتي بعد شهر يناير.

B: ما هو العنصر الأكثر وفرة في القشرة الأرضية؟
الأوكسجين ___
----
الأوكسجين هو العنصر الأكثر وفرة في القشرة الأرضية.

B: ما هو أكبر نهر في العالم؟
النيل ___
----
النيل هو أكبر نهر في العالم.

B: ما هو الجبل الذي يعتبر أعلى قمة في العالم؟
إيفرست ___
----
إيفرست هو الجبل الذي يعتبر أعلى قمة في العالم.

B: ما هو اللون الثالث في علم الألوان الثانوي؟
الأرجواني ___
----
اللون الثالث في علم الألوان الثانوي هو الأرجواني.

B: ما هي العملة الرسمية لليابان؟
الين ___
----
الين هو العملة الرسمية لليابان.

B: ما هو النجم الذي يعطي الضوء والحرارة للأرض؟
الشمس ___
----
الشمس هو النجم الذي يعطي الضوء والحرارة للأرض.

B: ما هو الكوكب الذي يعتبر أقرب جارًا للأرض؟
الزهرة ___
----
الزهرة هو الكوكب الذي يعتبر أقرب جارًا للأرض.

B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Na"؟
الصوديوم ___
----
الصوديوم هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Na".

B: ما هو المعدن الأكثر تواجدًا في القشرة الأرضية؟
السيليكون ___
----
السيليكون هو المعدن الأكثر تواجدًا في القشرة الأرضية.

B: ما هي الزواحف الضخمة التي عاشت في العصور القديمة؟
الديناصورات ___
----
الديناصورات هي الزواحف الضخمة التي عاشت في العصور القديمة.

B: ما هو جمع كلمة "مواطن"؟
مواطنين___
----
مواطنين هو جمع كلمة "مواطن".

B: ما هو أغلى وأندر معدن في الأرض؟
الروديوم ___
----
الروديوم هو أغلى وأندر معدن في الأرض. 

B: ما هو الغاز الذي يشكل معظم الهواء الجوي؟
النيتروجين ___
----
النيتروجين هو الغاز الذي يشكل معظم الهواء الجوي.

B: ما هي الفاكهة التي يعتبرها البعض "ملكة الفواكه"؟
الموز ___
----
الموز هو الفاكهة التي يعتبرها البعض "ملك الفواكه".

B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Ag"؟
الفضة ___
----
الفضة هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Ag".

B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Hg"؟
الزئبق ___
----
الزئبق هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Hg".

B: ما هو عكس كلمة "صحيح"؟
خاطئ ___
----
خاطئ هو عكس كلمة "صحيح".

B: ما هو الحيوان الذي يعيش في القطب الشمالي والقطب الجنوبي؟
البطريق ___
----
البطريق هو الحيوان الذي يعيش في القطب الشمالي والقطب الجنوبي.

B: ما هو الشهر الذي يأتي بعد شهر مارس؟
إبريل ___
----
إبريل هو الشهر الذي يأتي بعد شهر مارس.

B: ما هو النجم الذي يعطي الضوء ليلاً؟
القمر ___
----
القمر هو النجم الذي يعطي الضوء ليلاً.

B: ما هو الوضع الاجتماعي للشخص الذي يمتلك الكثير من المال والسلطة؟
___ غني
----
الوضع الاجتماعي للشخص الذي يمتلك الكثير من المال والسلطة هو "غني".

B: ما هو المكان الذي يجتمع فيه الأصدقاء لتناول الطعام والشراب؟
___ المطعم
----
المكان الذي يجتمع فيه الأصدقاء لتناول الطعام والشراب هو المطعم.

B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عند فقدان شخص عزيز عليه؟
___ الحزن
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عند فقدان شخص عزيز عليه هو الحزن. 

B: ما هو العنصر الأساسي في بناء العلاقات الاجتماعية الجيدة؟
___ الثقة
----
العنصر الأساسي في بناء العلاقات الاجتماعية الجيدة هو "الثقة".

B: ما هو الاحتفال الاجتماعي الذي يقام بمناسبة ولادة طفل جديد؟
___ السبوع
----
الاحتفال الاجتماعي الذي يقام بمناسبة ولادة طفل جديد هو السبوع. 

B: ما هي القاعدة الاجتماعية التي تحكم كيفية تصرف الأفراد في المجتمع؟
___ الأخلاق
----
القاعدة الاجتماعية التي تحكم كيفية تصرف الأفراد في المجتمع هي الأخلاق.

B: ما هو المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى الاعتراف بحق الآخرين في التعبير عن أنفسهم؟
___ حرية التعبير
----
المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى الاعتراف بحق الآخرين في التعبير عن أنفسهم هو "حرية التعبير".

B: ما هو السلوك الاجتماعي الذي يعبر عن التواصل مع الآخرين بشكل إيجابي؟
___ احترام القواعد
----
السلوك الاجتماعي الذي يعبر عن التواصل مع الآخرين بشكل إيجابي هو احترام القواعد.

B: ما هو الاحتفال الاجتماعي الذي يقام لتكريم شخص بمناسبة إنجازاته؟
___ حفل تكريم
----
الاحتفال الاجتماعي الذي يقام لتكريم شخص بمناسبة إنجازاته هو حفل تكريم.

B: ما هو المصطلح الاجتماعي الذي يشير إلى الأنشطة والأحداث التي تجري داخل المنزل؟
___ نشاطات أسرية
----
المصطلح الاجتماعي الذي يشير إلى الأنشطة والأحداث التي تجري خارج المنزل هو نشاطات أسرية.

B: ما هي الكلمة التي تستخدم للإشارة إلى الأشخاص الذين يعيشون في نفس البلد؟
___ مواطنون
----
الكلمة التي تستخدم للإشارة إلى الأشخاص الذين يعيشون في نفس البلد هي مواطنون.

B: ما هو المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى القوانين والأنظمة التي تحكم المجتمع؟
___ النظام الاجتماعي
----
المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى القوانين والأنظمة التي تحكم المجتمع هو النظام الاجتماعي.

B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يفقد وظيفته؟
___ القلق
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يفقد وظيفته هو القلق.

B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يحقق هدفًا كبيرًا؟
___ الفرح
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يحقق هدفًا كبيرًا هو الفرح.

B: ما هو الحالة الاجتماعية التي تشير إلى شخص توفيت زوجته. 
___ أرمل
----
الحالة الاجتماعية التي تشير إلى شخص توفيت زوجته هي أرمل. 

B: ما هو الوضع الاجتماعي الذي يعني أن الشخص ليس متزوجًا؟
___ أعزب
----
الوضع الاجتماعي الذي يعني أن الشخص ليس متزوجًا هو أعزب.

B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يشعر بالاستياء من تصرفات الآخرين؟
___ الاحباط
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يشعر بالاستياء من تصرفات الآخرين هو الاحباط.

B: من أسس الإمبراطورية الرومانية؟
أغسطس ___
----
أغسطس أسس الإمبراطورية الرومانية.

B: من هو الفرعون الذي بنى الهرم الأكبر؟
خوفو ___
----
خوفو هو الفرعون الذي بنى الهرم الأكبر. 

B: من قاد الحرب الصليبية الأولى؟
بيتر الأول ___
----
بيتر الأول قاد الحرب الصليبية الأولى.

B: من كان زعيم الحركة الأمريكية لحقوق المدنيين؟
مارتن لوثر كينغ ___
----
مارتن لوثر كينغ كان زعيم الحركة الأمريكية لحقوق المدنيين.

B: من كان أول إمبراطور روماني؟
أوكتافيان ___
----
أوكتافيان كان أول إمبراطور روماني.

B: من هو مؤلف "الفنجان"؟
نزار قباني ___
----
نزار قباني هو مؤلف قارئة الفنجان.

B: من قاد الثورة الصناعية في بريطانيا؟
جيمس وات ___
----
جيمس وات قاد الثورة الصناعية في بريطانيا.

B: من هو مؤسس علم الجبر؟
الخوارزمي ___
----
الخوارزمي هو مؤسس علم الجبر. 

B: من كتب "دون كيشوت"؟
ميغيل دي سرفانتس ___
----
ميغيل دي سرفانتس كتب "دون كيشوت".

B: من هو الزعيم الذي قاد ثورة أكتوبر في روسيا؟
فلاديمير لينين ___
----
فلاديمير لينين هو الزعيم الذي قاد ثورة أكتوبر في روسيا.

B: من كان ملكًا خلفًا للملك لويس الرابع عشر في فرنسا؟
لويس الخامس عشر ___
----
لويس الخامس عشر كان ملكًا خلفًا للملك لويس الرابع عشر في فرنسا.

B: من هو المفكر الفرنسي الذي كتب العقد الاجتماعي؟
جان جاك روسو ___
----
جان جاك روسو هو المفكر الفرنسي الذي كتب العقد الاجتماعي.

B: من قاد الثورة الصينية عام 1949؟
ماو تسي تونغ ___
----
ماو تسي تونغ قاد الثورة الصينية عام 1949.

B: من هم الأباء المؤسسين للولايات المتحدة؟
جورج واشنطن وتوماس جيفرسون ___
----
جورج واشنطن وتوماس جيفرسون هما الأباء المؤسسين للولايات المتحدة.

B: من هو مؤسس الإمبراطورية الصينية؟
قيصر تشين ___
----
قيصر تشين هو مؤسس الإمبراطورية الصينية.

B: من هم رومولوس وريموس في الأساطير الرومانية؟
___ مؤسسا مدينة روما
----
رومولوس وريموس في الأساطير الرومانيةهما مؤسسا مدينة روما.

B: من هو الرئيس الأمريكي الذي أصدر إعلان التحرير؟
أبراهام لينكولن ___
----
أبراهام لينكولن هو الرئيس الأمريكي الذي أصدر إعلان التحرير.

B: من كان الزعيم الفرنسي الذي أثر في الفلسفة بأفكاره حول المجتمع والسلطة؟
جان جاك روسو ___
----
جان جاك روسو هو الزعيم الفرنسي الذي أثر في الفلسفة بأفكاره حول المجتمع والسلطة.

B: من هم الأباء المؤسسين للاتحاد الأوروبي؟
روبرت شومان وجان مونيه ___
----
روبرت شومان وجان مونيه هما الأباء المؤسسين للاتحاد الأوروبي.

B: من قاد الثورة الفرنسية وأصبح إمبراطورًا؟
نابليون بونابرت ___
----
نابليون بونابرت قاد الثورة الفرنسية وأصبح إمبراطورًا.

B: من كتب بين القصرين؟
نجيب محفوظ ___
----
نجيب محفوظ كتب بين القصرين.

B: من هو الإمبراطور الروماني الذي بنى الجدار الحدودي في بريطانيا؟
هادريان ___
----
هادريان هو الإمبراطور الروماني الذي بنى الجدار الحدودي في بريطانيا.

B: من كان مؤسس الدولة العثمانية؟
عثمان بن أرطغرل ___
----
عثمان بن أرطغرل كان مؤسس الدولة العثمانية.

B: من كان الزعيم السياسي الجنوب أفريقي الذي قاد حركة مكافحة العنصرية؟
نيلسون مانديلا ___
----
نيلسون مانديلا كان الزعيم السياسي الجنوب أفريقي الذي قاد حركة مكافحة العنصرية.

B: من هو الزعيم السوفيتي الذي تولى الحكم بعد وفاة لينين؟
جوزيف ستالين ___
----
جوزيف ستالين هو الزعيم السوفيتي الذي تولى الحكم بعد وفاة لينين.

B: من كان الفلكي البابلي الذي أُسس نظرية حركة الكواكب؟
نبوخذنزر ___
----
نبوخذنزر هو الفلكي البابلي الذي أُسس نظرية حركة الكواكب.

B: من هو مؤلف "الأرض الخراب"؟
تي إس إليوت ___
----
تي إس إليوت هو مؤلف "الأرض الخراب".

B: من قاد الحملة الصليبية الثالثة إلى القسطنطينية؟
فريدريك الثاني ___
----
فريدريك الثاني قاد الحملة الصليبية الثالثة إلى القسطنطينية.

B: كيف نحمي البيئة؟
___ بالتقليل من الاستهلاك.
----
نحمي البيئة بالتقليل من الاستهلاك.

B: متى بدأت العطلة الصيفية؟
___ في الشهر الماضي.
----
بدأت العطلة الصيفية في الشهر الماضي.

B: لماذا نقرأ الكتب؟
___ من أجل الاستفادة.
----
نقرأ الكتب من أجل الاستفادة.

B: كيف نتحدث بلباقة؟
___ بتقليل استخدام الكلمات العابرة.
----
نتحدث بلباقة بتقليل استخدام الكلمات العابرة.

B: أين تجد الأسماك عادةً؟
___ في الأنهار والبحار.
----
تجد الأسماك عادةً في الأنهار والبحار.

B: كيف نحارب التلوث البيئي؟
___ بإعادة التدوير.
----
نحارب التلوث البيئي بإعادة التدوير.

B: ماذا نستفيد من الرياضة؟
___ اللياقة والصحة.
----
نستفيد من الرياضة اللياقة والصحة.

B: متى يكون وقت الاستحمام؟
___ قبل النوم.
----
وقت الاستحمام يكون قبل النوم.

B: كيف نتعامل مع الضغوط اليومية؟
___ بتنظيم وقتنا.
----
نتعامل مع الضغوط اليومية بتنظيم وقتنا.

B: أين يمكننا العثور على المعلومات؟
___ في الكتب والإنترنت.
----
يمكننا العثور على المعلومات في الكتب والإنترنت.

B: متى يجب علينا الوقوف بجانب وطننا؟
___ في كل الأوقات.
----
يجب علينا الوقوف بجانب وطننا في كل الأوقات.

B: كيف نحمي الحياة البرية؟
___ بالمحافظة على الطبيعة.
----
نحمي الحياة البرية بالمحافظة على الطبيعة.

B: متى تقام الاحتفالات برأس السنة؟
___ في نهاية كل عام.
----
تقام الاحتفالات برأس السنة في نهاية كل عام.

B: كيف يمكننا تعزيز التعاون بين البلدان؟
___ بتبادل الثقافات.
----
يمكننا تعزيز التعاون بين البلدان بتبادل الثقافات.

B: أين يجب أن نضع الكتب بعد قراءتها؟
___ على الرفوف.
----
يجب أن نضع الكتب بعد قراءتها على الرفوف.

B: كيف نطور مهاراتنا الشخصية؟
___ بالتعلم المستمر.
----
نطور مهاراتنا الشخصية بالتعلم المستمر.

B: متى يجب أن نهنئ الأصدقاء؟
___ في الأعياد.
----
يجب أن نهنئ الأصدقاء في الأعياد.

B: كيف نحافظ على نظافة البيئة؟
___ بالتخلص من النفايات بشكل صحيح.
----
نحافظ على نظافة البيئة بالتخلص من النفايات بشكل صحيح.

B: أين يمكن أن نجد الأطعمة المجففة؟
___ في الأسواق.
----
يمكن أن نجد الأطعمة المجففة في الأسواق.

B: كيف يمكننا دعم التعليم؟
___ بتوفير المواد الدراسية.
----
يمكننا دعم التعليم بتوفير المواد الدراسية.

B: متى تنتهي المحاضرة؟
___ بعد نصف ساعة.
----
تنتهي المحاضرة بعد نصف ساعة.

B: كيف نحافظ على صحة أسناننا؟
___ بتنظيفها بانتظام.
----
نحافظ على صحة أسناننا بتنظيفها بانتظام.

B: أين يمكن أن نسترخي في عطلة نهاية الأسبوع؟
___ على البحر.
----
يمكن أن نسترخي في عطلة نهاية الأسبوع على البحر. 
B: كيف نشجع الأطفال على القراءة؟
___ بتقديم القصص المثيرة.
----
نشجع الأطفال على القراءة بتقديم القصص المثيرة.

B: متى يمكن أن نشهر الأعلام؟
___ في الأعياد الوطنية.
----
يمكن أن نشهر الأعلام في الأعياد الوطنية.

B: كيف نحترم حقوق الإنسان؟
___ بالامتناع عن التمييز.
----
نحترم حقوق الإنسان بالامتناع عن التمييز.

B: كيف يمكن أن نتحقق من الجودة؟
___ بالمراقبة الدقيقة.
----
يمكن أن نتحقق من الجودة بالمراقبة الدقيقة.

B: كيف نحافظ على الغابات؟
___ بعدم التصرف غير المسؤول.
----
نحافظ على الغابات بعدم التصرف غير المسؤول.

B: كيف نحقق التوازن بين العمل والحياة الشخصية؟
___ بتخصيص الوقت للأسرة والاسترخاء.
----
نحقق التوازن بين العمل والحياة الشخصية بتخصيص الوقت للأسرة والاسترخاء.

B: لماذا يجب علينا الاهتمام بصحة الغذاء؟
___ للوقاية من الأمراض.
----
يجب علينا الاهتمام بصحة الغذاء للوقاية من الأمراض.

B: كيف يمكننا تعزيز التعاون بين الموظفين؟
___ من خلال الحوافز.
----
يمكننا تعزيز التعاون بين الموظفين من خلال الحوافز.

B: متى نحتفل بعيد الأم؟
___ في اليوم الحادي والعشرين من شهر مارس.
----
نحتفل بعيد الأم في اليوم الحادي والعشرين من شهر مارس.

B: كيف نعزز السلام في العالم؟
___ بحل النزاعات.
----
نعزز السلام في العالم بحل النزاعات.

B: كيف نحافظ على صحتنا؟
___ بتعزيز اللياقة البدنية.
----
نحافظ على صحتنا بتعزيز اللياقة البدنية.

B: كيف نقلل من استهلاك الكهرباء؟
___ بإيقاف الأجهزة عند عدم الاستخدام.
----
نقلل من استهلاك الكهرباء بإيقاف الأجهزة عند عدم الاستخدام.

B: أين يمكن أن نمارس الرياضة في الهواء الطلق؟
___ في الحدائق والملاعب.
----
يمكن أن نمارس الرياضة في الهواء الطلق في الحدائق والملاعب.

B: كيف نساهم في تقليل انبعاثات ثاني أكسيد الكربون؟
___ بالاعتماد على وسائل النقل العامة.
----
نساهم في تقليل انبعاثات ثاني أكسيد الكربون بالاعتماد على وسائل النقل العامة.

B: متى يجب علينا إغلاق الأضواء في المنزل؟
___ عند مغادرة الغرفة.
----
يجب علينا إغلاق الأضواء في المنزل عند مغادرة الغرفة.

B: كيف يمكننا تعزيز الأمان على الإنترنت؟
___ بعدم مشاركة المعلومات الشخصية.
----
يمكننا تعزيز الأمان على الإنترنت بعدم مشاركة المعلومات الشخصية.

B: أين يمكننا مساعدة الأشخاص المحتاجين؟
___ في المؤسسات الخيرية.
----
يمكننا مساعدة الأشخاص المحتاجين في المؤسسات الخيرية.

B: كيف يمكننا تقدير جهود العمال؟
___ بزيادة الرواتب وتوفير المزايا.
----
يمكننا تقدير جهود العمال بزيادة الرواتب وتوفير المزايا.

B: ما هي أهمية التعليم؟
___ تمكين الأفراد وتطوير المجتمع.
----
أهمية التعليم هي تمكين الأفراد وتطوير المجتمع.

B: كيف نساهم في تنمية الاقتصاد؟
___ بزيادة الاستثمارات.
----
نساهم في تنمية الاقتصاد بزيادة الاستثمارات.

B: متى يجب أن نحترم خصوصية الآخرين؟
___ في جميع الأوقات.
----
يجب أن نحترم خصوصية الآخرين في جميع الأوقات.

B: كيف نحافظ على نظافة المدن؟
___ برمي القمامة في الحاويات.
----
نحافظ على نظافة المدن برمي القمامة في الحاويات.

B: أين نجد المعلومات الصحيحة على الإنترنت؟
___ في المواقع الموثوقة.
----
نجد المعلومات الصحيحة على الإنترنت في المواقع الموثوقة.

B: كيف نقوي العلاقات الاجتماعية؟
___ بالاجتماع بانتظام.
----
نقوي العلاقات الاجتماعية بالاجتماع بانتظام.

B: ما هو دور العائلة في تربية الأطفال؟
___ توجيههم وتعليمهم القيم الصحيحة.
----
دور العائلة في تربية الأطفال هو توجيههم وتعليمهم القيم الصحيحة.

B: كيف يمكننا الحفاظ على التراث الثقافي؟
___ بالمحافظة على التقاليد والعادات.
----
يمكننا الحفاظ على التراث الثقافي بالمحافظة على التقاليد والعادات.

B: كيف نساهم في تخفيف الازدحام المروري؟
___ بمشاركة السيارات أو استخدام وسائل النقل العامة.
----
نساهم في تخفيف الازدحام المروري بمشاركة السيارات أو استخدام وسائل النقل العامة.

B: أين يمكننا مساعدة الأطفال المحتاجين؟
___ في المؤسسات الخيرية والمدارس.
----
يمكننا مساعدة الأطفال في حاجة في المؤسسات الخيرية والمدارس.

B: كيف يمكننا تعزيز التفكير النقدي؟
___ بمناقشة الأفكار والآراء.
----
يمكننا تعزيز التفكير النقدي بمناقشة الأفكار والآراء.

B: كيف نشجع الأطفال على قول الصدق؟
___ بتعليمهم أهميته.
----
نشجع الأطفال على قول الصدق بتعليمهم أهميته.

B: متى يجب علينا أن نشجع الآخرين؟
___ في الأوقات الصعبة.
----
يجب علينا أن نشجع الآخرين في الأوقات الصعبة.

B: كيف يمكننا تعزيز التسامح واحترام الاختلاف؟
___ بالتعرف على الثقافات المختلفة.
----
يمكننا تعزيز التسامح واحترام الاختلاف بالتعرف على الثقافات المختلفة.

B: كيف يمكننا تعزيز الاستدامة؟
___ بالمحافظة على الموارد الطبيعية.
----
يمكننا تعزيز الاستدامة بالمحافظة على الموارد الطبيعية.

B: متى نحتفل بعيد الفطر؟
___ بعد شهر رمضان.
----
نحتفل بعيد الفطر بعد شهر رمضان.

B: كيف نساهم في الحفاظ على التنوع البيولوجي؟
___ بالمحافظة على النباتات والحيوانات.
----
نساهم في الحفاظ على التنوع البيولوجي بالمحافظة على النباتات والحيوانات.

B: كيف نعتني بالنباتات؟
___ بسقيها بانتظام.
----
نعتني بالنباتات بسقيها بانتظام.

B: أين يمكن أن نمارس الرياضة؟
___ في الصالة الرياضية.
----
يمكن أن نمارس الرياضة في الصالة الرياضية.

B: كيف نجعل المجتمع أكثر تضامنًا؟
___ بالمشاركة في الأعمال الخيرية.
----
نجعل المجتمع أكثر تضامنًا بالمشاركة في الأعمال الخيرية.

B: أين تضع الملابس القديمة؟
___ في صناديق التبرع.
----
نضع الملابس القديمة في صناديق التبرع.

B: كيف نختار وجهة العطلة؟
___ باختيار الوجهة المفضلة لدينا.
----
نختار وجهة العطلة باختيار الوجهة المفضلة لدينا.

B: ماذا نحمل في حقيبتنا للسفر؟
___ الملابس والمستلزمات الشخصية.
----
نحمل في حقيبتنا للسفر الملابس والمستلزمات الشخصية.

B: كيف نساعد الأشخاص الأكبر سنًا؟
___ بتقديم المساعدة في المهام اليومية.
----
نساعد الأشخاص الأكبر سنًا بتقديم المساعدة في المهام اليومية.

B: أين يمكن أن نجد الأفلام الجديدة؟
___ في دور السينما.
----
يمكن أن نجد الأفلام الجديدة في دور السينما.

B: كيف نحمي بياناتنا على الإنترنت؟
___ باستخدام كلمات مرور قوية.
----
نحمي بياناتنا على الإنترنت باستخدام كلمات مرور قوية.

B: أين نشتري الخضروات والفواكه؟
___ من السوق المحلي.
----
نشتري الخضروات والفواكه من السوق المحلي.

B: كيف نقيم أداءنا في العمل؟
___ باستمرار تحسين مهاراتنا.
----
نقيم أداءنا في العمل باستمرار تحسين مهاراتنا.

B: ماذا نحتاج لتحضير وجبة لذيذة؟
___ المكونات الطازجة.
----
نحتاج لتحضير وجبة لذيذة المكونات الطازجة.

B: أين نتعلم اللغات الجديدة؟
___ في مدارس اللغات.
----
نتعلم اللغات الجديدة في مدارس اللغات.

B: كيف ندعم الفنون والثقافة؟
___ بحضور العروض والمعارض.
----
ندعم الفنون والثقافة بحضور العروض والمعارض.

B: أين نحصل على المعلومات الصحية؟
___ من المحترفين الطبيين.
----
نحصل على المعلومات الصحية من المحترفين الطبيين.

B: كيف نجعل المنزل نظيفًا؟
___ بالتنظيف اليومي.
----
نجعل المنزل نظيفًا بالتنظيف اليومي.

B: كيف نعزز الصداقات؟
___ بالاهتمام والاحترام.
----
نعزز الصداقات بالاهتمام والاحترام.

B: أين يمكن أن نشجع على القراءة؟
___ في المكتبات.
----
يمكن أن نشجع على القراءة في المكتبات.

B: كيف نقيم الفعاليات الثقافية؟
___ بالمشاركة الفعّالة.
----
نقيم الفعاليات الثقافية بالمشاركة الفعّالة.

B: أين نقضي عطلة الصيف؟
___ في منتجع ساحلي.
----
نقضي عطلة الصيف في منتجع ساحلي.

B: كيف نبني مستقبلنا المهني؟
___ باختيار وظيفة مناسبة.
----
نبني مستقبلنا المهني باختيار وظيفة مناسبة.

B: كيف نساهم في حماية البيئة؟
___ بالحد من الاستهلاك.
----
نساهم في حماية البيئة بالحد من الاستهلاك.

B: أين يمكن أن نتعلم العزف على الآلات الموسيقية؟
___ في مدارس الموسيقى.
----
يمكن أن نتعلم العزف على الآلات الموسيقية في مدارس الموسيقى.

B: كيف نجعل الأطفال يحبون التعلم؟
___ بطرق تعليمية ممتعة.
----
نجعل الأطفال يحبون التعلم بطرق تعليمية ممتعة.

B: كيف نعبر الشارع بأمان؟
___ بانتظار الضوء الأخضر.
----
نعبر الشارع بأمان بانتظار الضوء الأخضر.

B: متى نستخدم الطائرة للسفر؟
___ في حالات السفر البعيد.
----
نستخدم الطائرة للسفر في حالات السفر البعيد.

B: أين نخزِّن الأدوات في المطبخ؟
___ في الأدراج والخزائن.
----
نخزِّن الأدوات في المطبخ في الأدراج والخزائن.

B: كيف نجعل الزهور تزهر بشكل جميل؟
___ بسقيها بانتظام.
----
نجعل الزهور تزهر بشكل جميل بسقيها بانتظام.

B: ماذا نستخدم للتدفئة في الشتاء؟
___ أفران التدفئة والمدافئ.
----
نستخدم للتدفئة في الشتاء أفران التدفئة والمدافئ.

B: متى نقوم بتطعيم الأطفال؟
___ في فترات محددة من العمر.
----
نقوم بتطعيم الأطفال في فترات محددة من العمر.

B: أين نخزِّن اللعب والألعاب؟
___ في صناديق تخزين خاصة.
----
نخزِّن اللعب والألعاب في صناديق تخزين خاصة.

B: كيف نتعامل مع الحيوانات الأليفة؟
___ بمنحها العناية والحب.
----
نتعامل مع الحيوانات الأليفة بمنحها العناية والحب.

B: أين نستطيع مشاهدة النجوم والكواكب؟
___ في السماء الليلية المظلمة.
----
نستطيع مشاهدة النجوم والكواكب في السماء الليلية المظلمة.

B: كيف نجعل الجسم في حالة جيدة؟
___ بممارسة الرياضة بانتظام.
----
نجعل الجسم في حالة جيدة بممارسة الرياضة بانتظام.

B: لماذا نستخدم الكمبيوتر في العمل؟
___ لإنجاز المهام والمشروعات.
----
نستخدم الكمبيوتر في العمل لإنجاز المهام والمشروعات.

B: ماذا نستخدم للتسوق عبر الإنترنت؟
___ البطاقات الائتمانية والحسابات البنكية.
----
نستخدم للتسوق عبر الإنترنت البطاقات الائتمانية والحسابات البنكية.

B: أين نجد المعلومات العلمية؟
___ في الكتب والمقالات البحثية.
----
نجد المعلومات العلمية في الكتب والمقالات البحثية.

B: كيف نحمي البيئة؟
___ بالتقليل من استخدام البلاستيك.
----
نحمي البيئة بالتقليل من استخدام البلاستيك.

B: ماذا نستخدم للتصوير الفوتوغرافي؟
___ الكاميرات والعدسات.
----
نستخدم للتصوير الفوتوغرافي الكاميرات والعدسات.

B: متى نزور الأقارب والأصدقاء؟
___ في الأعياد والمناسبات الخاصة.
----
نزور الأقارب والأصدقاء في الأعياد والمناسبات الخاصة.

B: أين نقضي عطلة الربيع؟
___ على الشواطئ وفي الأماكن السياحية.
----
نمضي عطلة الربيع على الشواطئ وفي الأماكن السياحية.

B: كيف نقوي العلاقات الاجتماعية؟
___ بالمشاركة في الفعاليات الاجتماعية.
----
نقوي العلاقات الاجتماعية بالمشاركة في الفعاليات الاجتماعية.

B: أين نجد الفرص الوظيفية؟
___ في الشركات والمؤسسات.
----
نجد الفرص الوظيفية في الشركات والمؤسسات.

B: لماذا نستخدم وسائل النقل العام؟
___ للتنقل داخل المدينة.
----
نستخدم وسائل النقل العام للتنقل داخل المدينة.

B: كيف ندبر الأموال بحكمة؟
___ بالترشيد والتوفير.
----
ندبر الأموال بحكمة بالترشيد والتوفير.

B: أين نجد السلع بأسعار مناسبة؟
___ في الأسواق والمحلات التجارية.
----
نجد السلع بأسعار مناسبة في الأسواق والمحلات التجارية.

B: كيف نعبر عن أفكارنا بوضوح؟
___ باستخدام الكلمات والعبارات المناسبة.
----
نعبر عن أفكارنا بوضوح باستخدام الكلمات والعبارات المناسبة.

B: متى نقوم بزيارة الأماكن الدينية؟
___ في الأوقات المخصصة للصلوات والعبادة.
----
نقوم بزيارة الأماكن الدينية في الأوقات المخصصة للصلوات والعبادة.

B: كيف نستمتع بالطبيعة؟
___ بالتخييم ورحلات الهواء الطلق.
----
نستمتع بالطبيعة بالتخييم ورحلات الهواء الطلق.

B: أين نذهب لقضاء عطلة ممتعة؟
___ إلى الشاطئ أو الجبل.
----
نذهب لقضاء عطلة ممتعة إلى الشاطئ أو الجبل.

B: كيف نتعلم لغة جديدة؟ 
___ بالاستماع والقراءة والكتابة والتحدث.
----
نتعلم لغة جديدة بالاستماع والقراءة والكتابة والتحدث.

B: ماذا نرتدي في فصل الشتاء؟ 
___ الملابس الدافئة والكنزات والجوارب.
----
نرتدي في فصل الشتاء الملابس الدافئة والكنزات والجوارب.

B: أين نقوم بإيداع أموالنا؟ 
___ في البنك أو المحفظة الإلكترونية.
----
نقوم بإيداع أموالنا في البنك أو المحفظة الإلكترونية.

B: كيف نصادق أشخاص جدد؟ 
___ بالانفتاح والثقة والاحترام.
----
نصادق أشخاص جدد بالانفتاح والثقة والاحترام.

B: ماذا نشرب عندما نشعر بالعطش؟ 
___ الماء أو العصير.
----
نشرب عندما نشعر بالعطش الماء أو العصير.

B: أين نجد المعلومات الموثوقة؟ 
___ في الكتب أو المواقع الرسمية.
----
نجد المعلومات الموثوقة في الكتب أو المواقع الرسمية.

B: كيف نستمتع بأوقات فراغنا؟ 
___ بمشاهدة التلفزيون أو قراءة كتاب.
----
نستمتع بأوقات فراغنا بمشاهدة التلفزيون أو قراءة كتاب.

B: كيف نحافظ على نظافة منزلنا؟ 
___ بغسل الأطباق وكنس الأرضية.
----
نحافظ على نظافة منزلنا بغسل الأطباق وكنس الأرضية.

B: ماذا نستخدم لكتابة رسائل إلكترونية؟ 
___ بريد إلكتروني وكيبورد.
----
نستخدم لكتابة رسائل إلكترونية بريد إلكتروني وكيبورد.

B: كيف نحصل على شهادة دراسية؟ 
___ بالدراسة والامتحانات.
----
نحصل على شهادة دراسية بالدراسة والامتحانات.

B: أين نجد الأخبار العالمية؟ 
___ في الجريدة أو الإذاعة.
----
نجد الأخبار العالمية في الجريدة أو الإذاعة.

B: كيف نسافر إلى بلد آخر؟ 
___ بالطائرة أو القطار.
----
نسافر إلى بلد آخر بالطائرة أو القطار.

B: ماذا نستخدم لحساب المبالغ المالية؟ 
___ الآلة الحاسبة أو التطبيقات.
----
نستخدم لحساب المبالغ المالية الآلة الحاسبة أو التطبيقات.

B: أين نجد الكتب المفيدة؟ 
___ في المكتبة أو المعرض.
----
نجد الكتب المفيدة في المكتبة أو المعرض.

B: كيف نزرع الزهور في حديقتنا؟ 
___ بالسقاية والتسميد.
----
نزرع الزهور في حديقتنا بالسقاية والتسميد.

B: ماذا نستخدم لإضاءة غرفتنا؟ 
___ المصابيح أو الشموع.
----
نستخدم لإضاءة غرفتنا المصابيح أو الشموع.

B: أين نجد الملابس المناسبة لأذواقنا؟ 
___ في المحلات أو الأسواق.
----
نجد الملابس المناسبة لأذواقنا في المحلات أو الأسواق.

B: ماذا نستخدم لإصلاح الأشياء المكسورة؟ 
___ الغراء أو البراغي.
----
نستخدم لإصلاح الأشياء المكسورة الغراء أو البراغي.

B: ومن الذي سيعاني من عدم الاستقرار هذا؟  
النساء ___  
----  
النساء هن من سيعانين من عدم الاستقرار هذا.

B: من الذي قام بعمليات التجنيس؟  
الحكومة ___  
----  
الحكومة هي التي قامت بعمليات التجنيس.

B: ما الذي يجعلهم عند قمتهم هذه الآن؟  
تمسكهم بالحياة ___  
----  
تمسكهم بالحياة هو ما يجعلهم عند قمتهم هذه الآن.

B: ما هي أعراض ارتفاع السكر في الدم؟  
الشعور بالتعب ___  
----  
الشعور بالتعب من أعراض ارتفاع السكر في الدم.

B: لماذا جاءت الأوامر هكذا؟  
لحكمةٍ بالغة ___  
----  
جاءت الأوامر هكذا لحكمةٍ بالغة.

B: بعد تصميمنا للموقع أين سيكون موقعنا؟  
بالإنترنت ___  
----  
موقعنا سيكون بالإنترنت.

B: والآن ننظر إلى بلاد النيل. ماذا نرى؟  
___ قتلى بالمئات  
----  
نرى قتلى بالمئات.

B: فما الذي يميز الصحفي المتمكن؟  
الثقافة ___  
----  
الثقافة هي ما يميز الصحفي المتمكن.

B: شخص تحب أن يشاركك مائدة الإفطار؟  
والدي ___  
----  
والدي هو من أحب أن يشاركني مائدة الإفطار.

B: هل تفضل مشاهدة مباريات كرة القدم من خلف الشاشة أم من مدرجات الملاعب؟  
بالتلفاز ___  
----  
أفضل مشاهدة مباريات كرة القدم بالتلفاز.

B: إذن ماذا يسجل الساعاتي في أدبيات رحلاته تلك من موروث شعبي؟  
ولع بالترحال ___  
----  
ولع بالترحال هو ما يسجله الساعاتي في أدبيات رحلاته.

B: أي من مهاراتك الذاتية ضروري في عملك؟  
اهتمامي بالآخرين ___  
----  
اهتمامي بالآخرين من المهارات الذاتية الضرورية في عملي.

B: ما تفسير الخيانة في المنام؟  
الشعور بالإهمال ___  
----  
الشعور بالإهمال هو تفسير الخيانة في المنام.

B: كيف يمكن أن تفوز البرازيل على كولومبيا؟  
بصعوبة بالغة ___  
----  
يمكن للبرازيل أن تفوز على كولومبيا بصعوبة بالغة.

B: ما هي الوجبة المفضلة لديك؟  
عجينة بالجبن ___  
----  
الوجبة المفضلة لدي هي عجينة بالجبن.

B: فهل سيكون لهذه الزيادة تأثير جوهري على ميزان الطاقة العالمي؟  
كلا ___  
----  
كلا، لن يكون لهذه الزيادة تأثير جوهري على ميزان الطاقة العالمي.

B: ما هي صفات أصحاب اليمين؟  
الإيمان بالله وعمل الصالحات ___  
----  
صفات أصحاب اليمين هي الإيمان بالله وعمل الصالحات.

B: ما هو المرض الذي قد يؤدي إلى تسطيح الحجاب الحاجز؟  
انتفاخ الرئة ___  
----  
انتفاخ الرئة هو المرض الذي قد يؤدي إلى تسطيح الحجاب الحاجز.

B: ما هو الجزء الموجود في جسم الإنسان ويحتوي على الصفراء؟  
المرارة ___  
----  
المرارة هي الجزء الموجود في جسم الإنسان ويحتوي على الصفراء.

B: أين توجد الغدة الدرقية؟  
عند الرقبة ___  
----  
الغدة الدرقية توجد عند الرقبة.

B: أي نوع من خلايا الدم هي المسؤولة عن تخثره؟  
الصفائح الدموية ___  
----  
الصفائح الدموية هي نوع خلايا الدم المسؤولة عن تخثره.

B: ما هي أقوى عظمة في جسم الإنسان؟  
عظم الفخذ ___  
----  
عظم الفخذ هو أقوى عظمة في جسم الإنسان.

B: من هو النبي الرسول الذي رآه الرسول (صلى الله عليه وسلم) في السماء الخامسة؟  
هارون ___  
----  
هارون هو النبي الرسول الذي رآه الرسول صلى الله عليه وسلم في السماء الخامسة.

B: ما الوقت المفضل لديك لتصفح بريدك؟  
قبل النوم ___  
----  
الوقت المفضل لدي لتصفح بريدي هو قبل النوم.

B: بماذا لقّب الإمام العلامة أحمد بن تيمية؟  
___ شيخ الإسلام
----  
لقّب الإمام العلامة أحمد بن تيمية بلقب شيخ الإسلام.

B: ماذا يسمى عدم رؤية الأشياء البعيدة بوضوح؟  
قصر النظر ___  
----  
قصر النظر هو ما يسمى به عدم رؤية الأشياء البعيدة بوضوح.

B: ما هو نوع الريش الذي يستخدمه الهنود الحمر على رؤوسهم؟  
___ ريش النسر  
----  
ريش النسر هو نوع الريش الذي يستخدمه الهنود الحمر على رؤوسهم.

B: هناك اغتيالات وفوضى أمنية كبيرة في تعز، مَن يتحمّل المسؤولية في ذلك؟  
مدير الأمن ___  
----  
من يتحمّل مسؤولية الاغتيالات والفوضى الأمنية الكبيرة في تعز هو مدير الأمن.

B: ما هو أبرز عمل قام به السفراء في حياتهم؟  
جمع الأموال ___  
----  
أبرز عمل قام به السفراء في حياتهم هو جمع الأموال.

B: ما هو اسم أول موسوعة عربية؟  
دائرة المعارف ___  
----  
دائرة المعارف هو اسم أول موسوعة عربية.

B: من هو أول شخص دار حول الكرة الأرضية؟  
ماجلان البرتغالي ___  
----  
ماجلان البرتغالي هو أول شخص دار حول الكرة الأرضية.

B: ما هو أكثر البحار دفئاً في العالم؟  
البحر الأحمر ___  
----  
البحر الأحمر هو أكثر البحار دفئاً في العالم.

B: ما هي السورة التي يوجد بها بسملتين؟  
سورة النمل ___  
----  
سورة النمل هي السورة التي يوجد بها بسملتين.

B: ماذا تحاول أن تخفي دائماً وراء شاشة الكمبيوتر؟  
معلوماتي الشخصية ___  
----  
معلوماتي الشخصية هي ما أحاول دائماً أن أخفيه وراء شاشة الكمبيوتر.

B: ماذا كانت اللغة الرسمية لأذربيجان؟  
اللغة التركية ___  
----  
اللغة التركية كانت اللغة الرسمية لأذربيجان.

B: بأي لغة تعشق كتابة الشعر؟  
___ باللغة الكردية 
----  
أعشق كتابة الشعر باللغة الكردية.

B: فأيهما أفضل، طريقة البخاري أم مسلم؟  
طريقة البخاري ___  
----  
طريقة البخاري هي الأفضل.

B: مثلاً هل يُقصد به فقط هذه الجملة أو يُقصد جميع الحديث؟  
___ جميع الحديث  
----  
يُقصد به جميع الحديث.

B: ما هي الخطوة الأكثر أهمية عند إجراء الجراحة لدى المسنين؟  
___ التحضير الجيد
----  
الخطوة الأكثر أهمية عند إجراء الجراحة لدى المسنين هي التحضير الجيد.

B: ما هو أكثر شيء تخشاه في الدنيا؟  
___ غضب الله
----  
أكثر شيء أخشاه في الدنيا هو غضب الله.

B: ما اسم الجزء التاسع والعشرون من القرآن الكريم؟  
تبارك ___
----  
تبارك هو الجزء التاسع والعشرون من القرآن الكريم.

B: ما أكثر المعادن شيوعاً على وجه الأرض؟  
الحديد ___  
----  
الحديد هو أكثر المعادن شيوعاً على وجه الأرض.

B: ما السورة الوحيدة في القرآن التي بها سجدتان؟  
سورة الحج ___  
----  
سورة الحج هي السورة الوحيدة في القرآن التي بها سجدتان.

B: أحد شروط الصلاة الذي لا تصح صلاة الفرض بدونه؟  
دخول الوقت ___  
----  
دخول الوقت هو أحد شروط الصلاة الذي لا تصح صلاة الفرض بدونه.

B: ما الخطوة التي تسبق إجراء العملية الجراحية لإزالة الإحساس بالألم؟  
___ التخدير  
----  
الخطوة التي تسبق إجراء العملية الجراحية لإزالة الإحساس بالألم هي التخدير.

B: ما الشيء الذي ترميه عندما تريد استعماله؟  
شبكة الصيد ___  
----  
شبكة الصيد هي الشيء الذي أرميه عندما أريد استعماله.

B: ماذا يعني لك تويتر؟  
انعدام الحواجز ___  
----  
انعدام الحواجز هو ما يعنيه تويتر لي.

B: من الذي اكتشف الدورة الدموية؟  
وليام هارفي ___  
----  
وليام هارفي هو من اكتشف الدورة الدموية.

B: بماذا يسمى صغير الحمار؟  
___ الجحش  
----  
يسمى صغير الحمار بالجحش.

B: ما هو نظام الحكم في دولة اليابان؟  
___ إمبراطوري
----  
نظام الحكم في دولة اليابان هو إمبراطوري.

B: ما هي الميزات التي تريد أن تتوفر في الرجل؟  
الكلمة وقوة الشخصية ___  
----  
الميزات التي أريد أن تتوفر في الرجل هي الكلمة وقوة الشخصية.

B: في اعتقادك ما هي الأسباب التي أدت إلى تفاقم المشكلة؟  
___ زواج الأقارب  
----  
الأسباب التي أدت إلى تفاقم المشكلة هي زواج الأقارب.

B: في اعتقادك ما هي أسباب المشكلة؟  
الظروف العائلية ___  
----  
أسباب المشكلة هي الظروف العائلية.
