# Nominal.txt
# (C) 2023 by Muhammad S. Abdo; <Mabdo@iu.edu>
# language: ara
# Notes:

___ محمد.
----
اسمي محمد
B: ما اسمك؟

عمال الضفائر يتظاهرون تضامنا مع إضراب ___ المحلة
----
عمال الضفائر يتظاهرون تضامنا مع إضراب عمال المحلة
#https://revsoc.me/messages/styleguide/

عمال ___ المحلة يؤسسون نقابة مستقلة
----
عمال مصنع غزل المحلة يؤسسون نقابة مستقلة
#https://revsoc.me/messages/styleguide/

___ ولو
----
ولو كنت أتحدث مع أخي
B: أنت تتحدث مع أخيك

___ ولو
----
ولو كنت أتحدث مع أخي الكبير
B:  تهذّب! أنت تتحدث مع أخيك الكبير

ولو ___
----
ولو لم يكن لدي وقت
B: أنا علم أنه ليس لديك وقت

وليد ___
----
عندي وليد
B: من عندك؟

أخي يعيش في القاهرة و ___ يعمل في شركة
----
أبي يعيش في القاهرة وأبي يعمل في شركة 

نادية كانت تعوم في المسبح و ___ تشرب العصير
----
نادية كانت تعوم في المسبح ونادية كانت تشرب العصير

هذا الطالب متفوق و___ذكي
----
هذا الطالب متفوق وهذا الطالب ذكي

نحن في حاجة إلى الطب و___الهندسة
----
نحن في حاجة إلى الطب ونحن في حاجة إلى الهندسة

ونسمع بين فترة و___أخرى عن تكون السحب السوداء
----
ونسمع بين فترة وفترة أخرى عن تكون السحب السوداء
##ArabicTenTenCorpus

لسماع حكمة جديدة كل يوم و___أخرى عن عالمات الفلك والنجوم
----
لسماع حكمة جديدة كل يوم ولسماع حكمة أخرى عن عالمات الفلك والنجوم

وثائق مسربة قال إنها لوزارة الخارجية السعودية و___أخرى عن وزارة الداخلية والاستخبارات العامة في هذا البلد
----
وثائق مسربة قال إنها لوزارة الخارجية السعودية ووثائق مسربة أخرى عن وزارة الداخلية والاستخبارات العامة في هذا البلد

تقديم بلاغات إلكترونياً ضد أي رجل أمن يستخدم سلطته بشكل مسيء، وكذلك ___ ضد المحرضين والمتجاوزين بشبكات التواصل الاجتماعي
----
تقديم بلاغات إلكترونياً ضد أي رجل أمن يستخدم سلطته بشكل مسيء، وكذلك تقديم بلاغات إلكترونيا ضد المحرضين والمتجاوزين بشبكات التواصل الاجتماعي

متابعة يومية لأحدث الانباء والتقارير والاحداث وكذلك ___ أخبار مصر في الصحف المصرية
----
متابعة يومية لأحدث الانباء والتقارير والاحداث وكذلك متابعة يومية لأحدث أخبار مصر في الصحف المصرية

فدراسة تتحدث عن الفوائد و ___ أخرى عن المضار 
----
فدراسة تتحدث عن الفوائد و دراسة أخرى عن المضار 

ثم عاد الضيف بقصيدة عن ذكرى عبور السويس و ___ أخرى عن الغزل
----
ثم عاد الضيف بقصيدة عن ذكرى عبور السويس و قصيدة أخرى عن الغزل

هناك جلسة مهمة عن استراتيجيات التواصل مع الإدارة الاميركية و ___ أخرى عن العمل مع المشترعين الأمريكيين
----
هناك جلسة مهمة عن استراتيجيات التواصل مع الإدارة الاميركية و جلسة أخرى عن العمل مع المشترعين الأمريكيين

يختار كل منهم صورة فوتوغرافية تعبر عن الحرب و ___ أخرى عن السلام
----
يختار كل منهم صورة فوتوغرافية تعبر عن الحرب و صورة أخرى عن السلام

قررت أن أكتب تدوينات عديدة فيها ملخصات كتب قرأتها و ___ أخرى عن بعض المناطق التي سافرت إليها
----
قررت أن أكتب تدوينات عديدة فيها ملخصات كتب قرأتها و تدوينات أخرى عن بعض المناطق التي سافرت إليها

نرجو تشكيل لجنة لبحث هذا الامر لدينا شكاوى مسلمة باليد و ___ أخرى عن طريق الفاكس والاميل
----
نرجو تشكيل لجنة لبحث هذا الامر لدينا شكاوى مسلمة باليد و شكاوى أخرى عن طريق الفاكس والاميل

وكذلك محاضرة عن أمراض أعصاب القولون عند الأطفال و ___ أخرى عن تشوهات المريء
----
وكذلك محاضرة عن أمراض أعصاب القولون عند الأطفال و محاضرة أخرى عن تشوهات المريء

وندوة الثقافة العلمية ودورها في التنمية الوطنية، و ___ أخرى عن  الأطباء والأدباء والأدب في حياتهم
----
وندوة الثقافة العلمية ودورها في التنمية الوطنية، و ندوة أخرى عن  الأطباء والأدباء والأدب في حياتهم

دورة في فك أجزاء المحرك وإعادة التركيب والتشغيل، و ___ أخرى عن كشف الأعطال الشائعة في السيارة
----
دورة في فك أجزاء المحرك وإعادة التركيب والتشغيل، و دورة أخرى عن كشف الأعطال الشائعة في السيارة

وكان بدأ بإصدار موسوعة حركة القوميين العرب و ___ أخرى عن الأحزاب السياسية في العالم العربي
----
وكان بدأ بإصدار موسوعة حركة القوميين العرب و موسوعة أخرى عن الأحزاب السياسية في العالم العربي

فلماذا لا يحتوى القاموس على ترجمة بلا انترنت و ___ أخرى عن طريق الانترنت 
----
فلماذا لا يحتوى القاموس على ترجمة بلا انترنت و ترجمة أخرى عن طريق الانترنت 

وقد أصدرت أعداداً ممتازة عن مشكلات التعليم الديني، و ___ أخرى عن الفتوى وصناعة المفتي
----
وقد أصدرت أعداداً ممتازة عن مشكلات التعليم الديني، و أعدادًا أخرى عن الفتوى وصناعة المفتي

بعد اتمام استبيان عن الرؤية و ___ آخر عن الترقي والثواب والعقاب في وسائل الإعلام
----
بعد اتمام استبيان عن الرؤية و استبيان آخر عن الترقي والثواب والعقاب في وسائل الإعلام

كما تم عرض فيلم وثائقي عن الشهداء المكرمين وأسرهم و ___ آخر عن النشاطات التي تقوم بها صحيفة الاعتدال
----
كما تم عرض فيلم وثائقي عن الشهداء المكرمين وأسرهم و فيلم آخر عن النشاطات التي تقوم بها صحيفة الاعتدال

كما عرض فيلم قصير عن بدايات السينما و ___ آخر عن مهرجان خطوات منذ انطلاقته في العام 2013
----
كما عرض فيلم قصير عن بدايات السينما و فيلم آخر عن مهرجان خطوات منذ انطلاقته في العام 2013

كما يستعرض المجلس تقريراً عن السياسة الخارجية المصرية و ___ آخر عن نتائج جولة رئيس الوزارء لعدد من المواقع
----
كما يستعرض المجلس تقريراً عن السياسة الخارجية المصرية و تقريراً آخر عن نتائج جولة رئيس الوزارء لعدد من المواقع

عرض فيلم وثائقي عن المملكة والعلاقة التاريخية مع إيطاليا و ___ آخر عن تأسيس مدينة روما
----
عرض فيلم وثائقي عن المملكة والعلاقة التاريخية مع إيطاليا و فيلم آخر عن تأسيس مدينة روما

قرأت فى الثانية عشر كتابا عن شوبنهاور و ___ آخر عن أديناور أول مستشار لجمهورية ألمانيا الاتحادية
----
قرأت فى الثانية عشر كتابا عن شوبنهاور و كتابا آخر عن أديناور أول مستشار لجمهورية ألمانيا الاتحادية

ناهيك عن مقال عن الريع الحزبي والنقابي والجمعوي و ___ آخر عن الفرق بين المناضل والانتهازي
----
ناهيك عن مقال عن الريع الحزبي والنقابي والجمعوي و مقال آخر عن الفرق بين المناضل والانتهازي

فيلم تسجيلى عن بداية تأسيس المستشفى و ___ آخر عن أشهر الفنانين الذين قاموا بزيارة بهية. 
----
فيلم تسجيلى عن بداية تأسيس المستشفى و فيلم آخر عن أشهر الفنانين الذين قاموا بزيارة بهية. 

سبق أن نشرنا إعلانا عن سيارة فورد تاونس موديل 1962 و ___ آخر عن سيارة فورد جالاكسي. 
----
سبق أن نشرنا إعلانا عن سيارة فورد تاونس موديل 1962 و إعلانا آخر عن سيارة فورد جالاكسي. 

كما أحرز هدفًا عن طريق ركلة جزاء و ___ آخر عن طريق ركلة حرة مباشرة.
----
كما أحرز هدفًا عن طريق ركلة جزاء و هدفًا آخر عن طريق ركلة حرة مباشرة.

كما سيقام مؤتمر طفل القرية بقصر ثقافة تصفا بمحافظة القليوبية و ___ آخر عن الحرف التقليدية رؤية مستقبلية. 
----
كما سيقام مؤتمر طفل القرية بقصر ثقافة تصفا بمحافظة القليوبية و مؤتمر آخر عن الحرف التقليدية رؤية مستقبلية. 

وفي مجال إدارة الطاقة مقال عن نظم الإنارة العالية الكفاءة، و ___ آخر عن مصادر الطاقة الحيوية في لبنان
----
وفي مجال إدارة الطاقة مقال عن نظم الإنارة العالية الكفاءة، و مقال آخر عن مصادر الطاقة الحيوية في لبنان

ورفع الحصار الظالم عن غزة، ومشروع قرار حول الاستيطان و ___ آخر عن الحل السياسي من كافة جوانبه
----
ورفع الحصار الظالم عن غزة، ومشروع قرار حول الاستيطان و مشروع قرار آخر عن الحل السياسي من كافة جوانبه

ومندوب عن مديرية الزراعة بالمحافظة، و ___ آخر عن الاتصال السياسي بمديرية التربية والتعليم.
----
ومندوب عن مديرية الزراعة بالمحافظة، و مندوب آخر عن الاتصال السياسي بمديرية التربية والتعليم.

ونقيب أطباء الجيزة وممثل عن هيئة الإسعاف، و ___ آخر عن مديرية الشئون الصحية بالجيزة. 
----
ونقيب أطباء الجيزة وممثل عن هيئة الإسعاف، و ممثل آخر عن مديرية الشئون الصحية بالجيزة. 

البحوث الأكاديمية التى أنجزها علماء أجانب ومصريون عن العصر الفرعونى وكذلك ___ عن العصر الإسلامي
----
البحوث الأكاديمية التى أنجزها علماء أجانب ومصريون عن العصر الفرعونى وكذلك بحوث أكاديمية عن العصر الإسلامي

كثيرا من الأسرار التي لا يعرفها كثيرون عن الحرب العراقية الإيرانية، وكذلك ___ عن حرب الخليج الثانية
----
كثيرا من الأسرار التي لا يعرفها كثيرون عن الحرب العراقية الإيرانية، وكذلك أسرار عن حرب الخليج الثانية

إننا نحث السلطات السورية على الإفراج عن كل من الرجلين، وكذلك ___ عن كل الذين اعتقلوا لتعبيرهم عن آراهم
----
إننا نحث السلطات السورية على الإفراج عن كل من الرجلين، وكذلك الإفراج عن كل الذين اعتقلوا لتعبيرهم عن آراهم

ويتم عزل الأسرى فيها تماماً عن العالم الخارجي، وكذلك ___ عن عالم السجن الداخلي. 
----
ويتم عزل الأسرى فيها تماماً عن العالم الخارجي، وكذلك عزلهم عن عالم السجن الداخلي. 
##ArabicTenTenCorpus

الفندق مريح جداً وفخم والموقع ممتاز وقريب من السنتر وكذلك  ___ من البحيرة والميناء الرئيسي للسفر
----
الفندق مريح جداً وفخم والموقع ممتاز وقريب من السنتر وكذلك قريب من البحيرة والميناء الرئيسي للسفر

تحدثنا بإيجاز عن توجيه دعوات إلى عمان والسودان والمغرب والسلطة الفلسطينية ربما، وكذلك ___ إلى المملكة العربية السعودية والأردن 
----
تحدثنا بإيجاز عن توجيه دعوات إلى عمان والسودان والمغرب والسلطة الفلسطينية ربما، وكذلك توجيه دعوات إلى المملكة العربية السعودية والأردن 

الاستناد إلى التقدم المحرز في الدورات السابقة للجمعية العامة للجمعية العامة وكذلك ___ إلى القرارات السابقة
----
الاستناد إلى التقدم المحرز في الدورات السابقة للجمعية العامة للجمعية العامة وكذلك الاستناد إلى القرارات السابقة

B: ما هي عاصمة فرنسا؟
باريس ___
----
باريس هي عاصمة فرنسا 

B: ما هو العكس لكلمة "نهار"؟
الليل ___
----
الليل هو عكس كلمة "نهار"

B: من كتب مسرحية "هاملت"؟
شكسبير ___
----
شكسبير هو من كتب مسرحية هاملت

B: ما هو أكبر كوكب في النظام الشمسي؟
المشتري ___
----
المشترى هو أكبر كوكب في النظام الشمسي

B: ما هو الغاز الرئيسي في الغلاف الجوي للأرض؟
الأوكسجين ___
----
الأوكسجين هو الغاز الرئيسي في الغلاف الجوي للأرض.

B: ما هو لون الموز الناضج؟
___ أصفر
----
لون الموز الناضج هو أصفر. 

B: ما هي اللغة الرئيسية التي يتحدث بها في البرازيل؟
البرتغالية ___
----
البرتغالية هي اللغة الرئيسية التي يتحدث بها في البرازيل.

B: ما هو عكس كلمة "بداية"؟
نهاية ___
----
نهاية هي عكس كلمة بداية.

B: ما هو العملية التي تستخدمها النباتات لصنع طعامها الخاص؟
التمثيل الضوئي  ___
----
التمثيل الضوئي هو العملية التي تستخدمها النباتات لصنع طعامها الخاص.

B: ما هو عكس كلمة "الشمال"؟
الجنوب  ___
----
الجنوب هو عكس كلمة "الشمال" 

B: ما هي عاصمة اليابان؟
طوكيو ___
----
طوكيو هي عاصمة اليابان.

B: ما هو أكبر حيوان ثديي على وجه الأرض؟
الحوت الأزرق ___
----
الحوت الأزرق هو أكبر حيوان ثديي على وجه الأرض.

B: ما هو أكبر قارة؟
آسيا ___
----
آسيا هي أكبر قارة
B: ما هو المكون الرئيسي في الخبز؟
الدقيق ___
----
الدقيق هو المكون الرئيسي في الخبز.

B: ما هو عكس كلمة "دفع"؟
جذب ___
----
جذب هو عكس كلمة "دفع"

B: من رسم لوحة "موناليزا"؟
ليوناردو دافنشي ___
----
ليوناردو دافنشي هو من رسم لوحة "موناليزا". 

B: ما هو أكبر محيط على وجه الأرض؟
المحيط الهادئ ___
----
المحيط الهادئ هو أكبر محيط على وجه الأرض.

B: ما هو الغاز الرئيسي في بالون الهيليوم؟
الهيليوم ___
----
الهيليوم هو الغاز الرئيسي في بالون الهيليوم.

B: ما هو لون الشمس؟
___ أصفر
----
لون الشمس هو أصفر 

B: ما هو عملة المملكة المتحدة؟
الجنيه الإسترليني ___
----
الجنيه الإسترليني هو عملة المملكة المتحدة

B: ما هو العكس لكلمة "فوز"؟
___ خسارة
----
عكس كلمة "فوز" هو خسارة.

B: ما هي العملية التي تحدث عندما يتحول الجليد إلى ماء؟
الذوبان ___
----
الذوبان هي العملية التي تحدث عندما يتحول الجليد إلى ماء.

B: ما هو عكس لكلمة "كبير"؟
صغير ___
----
صغير هو عكس كلمة كبير

B: ما هي عاصمة أستراليا؟
كانبرا ___
----
كانبرا هي عاصمة أستراليا.

B: ما هو أصغر عدد أولي؟
اثنان ___
----
اثنان هو أصغر عدد أولي.

B: ما هو المكون الرئيسي في الألماس؟
الكربون ___
----
الكربون هو المكون الرئيسي في الألماس.
B: ما هي العاصمة الروسية؟
موسكو ___
----
موسكو هي العاصمة الروسية.

B: ما هو عكس كلمة "سريع"؟
بطيء ___
----
بطيء هو عكس كلمة "سريع".

B: من اكتشف الجاذبية؟
نيوتون ___
----
نيوتون هو من اكتشف الجاذبية.

B: ما هو أكبر حيوان زهري على وجه الأرض؟
نمر البنغال ___
----
نمر البنغال هو أكبر حيوان زهري على وجه الأرض.

B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Fe"؟
الحديد ___
----
العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Fe" هو الحديد.

B: ما هو الحيوان الذي يستخدم في الصيد بمساعدة الصقور؟
الصقر ___
----
الصقر هو الحيوان الذي يستخدم في الصيد بمساعدة الصقور.

B: ما هي اللون الثالث في الطيف الضوئي؟
الأخضر ___
----
اللون الثالث في الطيف الضوئي هو الأخضر.

B: ما هي اللغة الرسمية في إسبانيا؟
الإسبانية ___
----
الإسبانية هي اللغة الرسمية في إسبانيا.

B: ما هو العضو المسؤول عن السمع؟
الأذن  ___
----
الأذن هو العضو المسؤول عن السمع.

B: ما هو الكوكب الذي يسمى "الكوكب الأحمر"؟
المريخ ___
----
المريخ هو الكوكب الذي يسمى "الكوكب الأحمر".

B: ما هو الشهر الذي يأتي بعد شهر يناير؟
فبراير ___
----
فبراير هو الشهر الذي يأتي بعد شهر يناير.

B: ما هو العنصر الأكثر وفرة في القشرة الأرضية؟
الأكسجين ___
----
الأكسجين هو العنصر الأكثر وفرة في القشرة الأرضية.

B: ما هو أكبر نهر في العالم؟
النيل ___
----
النيل هو أكبر نهر في العالم.

B: ما هو الجبل الذي يعتبر أعلى قمة في العالم؟
إيفرست ___
----
إيفرست هو الجبل الذي يعتبر أعلى قمة في العالم.

B: ما هو اللون الثالث في علم الألوان الثانوي؟
الأرجواني ___
----
اللون الثالث في علم الألوان الثانوي هو الأرجواني.

B: ما هي العملة الرسمية لليابان؟
الين ___
----
الين هو العملة الرسمية لليابان.

B: ما هو النجم الذي يعطي الضوء والحرارة للأرض؟
الشمس ___
----
الشمس هو النجم الذي يعطي الضوء والحرارة للأرض.

B: ما هو الكوكب الذي يعتبر أقرب جارًا للأرض؟
الزهرة ___
----
الزهرة هو الكوكب الذي يعتبر أقرب جارًا للأرض.

B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Na"؟
صوديوم ___
----
العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Na" هو الصوديوم.

B: ما هو المعدن الأكثر تواجدًا في القشرة الأرضية؟
السيليكون ___
----
السيليكون هو المعدن الأكثر تواجدًا في القشرة الأرضية.

B: ما هو الزواحف الضخمة التي عاشت في العصور القديمة؟
الديناصورات ___
----
الديناصورات هي الزواحف الضخمة التي عاشت في العصور القديمة.

B: ما هو عكس كلمة "سعادة"؟
حزن ___
----
حزن هو عكس كلمة "سعادة".

B: ما هو المعدن الذي يتألف من الكربون والكسوفور والكبريت؟
الفوسفور ___
----
الفوسفور هو المعدن الذي يتألف من الكربون والكسوفور والكبريت.

B: ما هو الغاز الذي يشكل معظم الهواء الجوي؟
النيتروجين ___
----
النيتروجين هو الغاز الذي يشكل معظم الهواء الجوي.

B: ما هو الفاكهة التي يعتبرها البعض "ملك الفواكه"؟
الموز ___
----
الموز هو الفاكهة التي يعتبرها البعض "ملك الفواكه".

B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Ag"؟
الفضة ___
----
الفضة هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Ag".

B: ما هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Hg"؟
الزئبق ___
----
الزئبق هو العنصر الكيميائي الذي يمثله الرمز "Hg".

B: ما هو عكس كلمة "صحيح"؟
خاطئ ___
----
خاطئ هو عكس كلمة "صحيح".

B: ما هو الحيوان الذي يعيش في القطب الشمالي والقطب الجنوبي؟
البطريق ___
----
البطريق هو الحيوان الذي يعيش في القطب الشمالي والقطب الجنوبي.

B: ما هو الشهر الذي يأتي بعد شهر مارس؟
أبريل ___
----
أبريل هو الشهر الذي يأتي بعد شهر مارس.

B: ما هو النجم الذي يعطي الضوء ليلاً؟
القمر ___
----
القمر هو النجم الذي يعطي الضوء ليلاً.

B: ما هو الوضع الاجتماعي للشخص الذي يمتلك الكثير من المال والسلطة؟
___ غني
----
الوضع الاجتماعي للشخص الذي يمتلك الكثير من المال والسلطة هو "غني".

B: ما هو المكان الذي يجتمع فيه الأصدقاء لتناول الطعام والشراب؟
___ مطعم
----
المكان الذي يجتمع فيه الأصدقاء لتناول الطعام والشراب هو "مطعم".

B: ما هو العمل الذي يحصل على أجر مقابله؟
___ وظيفة
----
العمل الذي يحصل على أجر مقابله هو "وظيفة".

B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عند فقدان شخص عزيز عليه؟
___ حزن
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عند فقدان شخص عزيز عليه هو "حزن".

B: ما هو العنصر الأساسي في بناء العلاقات الاجتماعية الجيدة؟
___ ثقة
----
العنصر الأساسي في بناء العلاقات الاجتماعية الجيدة هو "ثقة".

B: ما هو الاحتفال الاجتماعي الذي يقام بمناسبة ولادة طفل جديد؟
___ حفلة ولادة
----
الاحتفال الاجتماعي الذي يقام بمناسبة ولادة طفل جديد هو "حفلة ولادة".

B: ما هي القاعدة الاجتماعية التي تحكم كيفية تصرف الأفراد في المجتمع؟
___ أخلاق
----
القاعدة الاجتماعية التي تحكم كيفية تصرف الأفراد في المجتمع هي "أخلاق".

B: ما هو المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى الاعتراف بحق الآخرين في التعبير عن أنفسهم؟
___ حرية التعبير
----
المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى الاعتراف بحق الآخرين في التعبير عن أنفسهم هو "حرية التعبير".

B: ما هو السلوك الاجتماعي الذي يتضمن مواصلة الجمهور بوسائل إعلامية؟
___ التواصل الاجتماعي
----
السلوك الاجتماعي الذي يتضمن مواصلة الجمهور بوسائل إعلامية هو "التواصل الاجتماعي".

B: ما هي القيمة الاجتماعية التي تعبر عن تقدير الناس واحترامهم؟
___ احترام
----
القيمة الاجتماعية التي تعبر عن تقدير الناس واحترامهم هي "احترام".

B: ما هو السلوك الاجتماعي الذي يعبر عن التواصل مع الآخرين بشكل إيجابي؟
___ احترام القواعد
----
السلوك الاجتماعي الذي يعبر عن التواصل مع الآخرين بشكل إيجابي هو "احترام القواعد".

B: ما هو الاحتفال الاجتماعي الذي يقام لتكريم شخص بمناسبة إنجازاته؟
___ حفل تكريم
----
الاحتفال الاجتماعي الذي يقام لتكريم شخص بمناسبة إنجازاته هو "حفل تكريم".

B: ما هو المصطلح الاجتماعي الذي يشير إلى الأنشطة والأحداث التي تجري خارج المنزل؟
___ نشاطات اجتماعية
----
المصطلح الاجتماعي الذي يشير إلى الأنشطة والأحداث التي تجري خارج المنزل هو "نشاطات اجتماعية".

B: ما هي الكلمة التي تستخدم للإشارة إلى الأشخاص الذين يعيشون في نفس البلد؟
___ مواطنون
----
الكلمة التي تستخدم للإشارة إلى الأشخاص الذين يعيشون في نفس البلد هي "مواطنون".

B: ما هو المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى القوانين والأنظمة التي تحكم المجتمع؟
___ النظام الاجتماعي
----
المفهوم الاجتماعي الذي يشير إلى القوانين والأنظمة التي تحكم المجتمع هو "النظام الاجتماعي".

B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يفقد وظيفته؟
___ قلق
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يفقد وظيفته هو "قلق".

B: ما هو المصطلح الاجتماعي الذي يشير إلى تقدير الأفراد وقبولهم كما هم؟
___ تقدير
----
المصطلح الاجتماعي الذي يشير إلى تقدير الأفراد وقبولهم كما هم هو "تقدير".

B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يحقق هدفًا كبيرًا؟
___ فرح
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يحقق هدفًا كبيرًا هو "فرح".

B: ما هو الحالة الاجتماعية التي تشير إلى تعدد الزوجات؟
___ زواج متعدد
----
الحالة الاجتماعية التي تشير إلى تعدد الزوجات هي "زواج متعدد".

B: ما هو الوضع الاجتماعي الذي يعني أن الشخص ليس متزوجًا؟
___ أعزب
----
الوضع الاجتماعي الذي يعني أن الشخص ليس متزوجًا هو "أعزب".

B: ما هو المصطلح الاجتماعي الذي يشير إلى العلاقة بين الأشخاص الذين يعيشون معًا ويشاركون في حياة واحدة؟
___ علاقة
----
المصطلح الاجتماعي الذي يشير إلى العلاقة بين الأشخاص الذين يعيشون معًا ويشاركون في حياة واحدة هو "علاقة".

B: ما هو الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يشعر بالاستياء من تصرفات الآخرين؟
___ استياء
----
الشعور الذي ينتاب الإنسان عندما يشعر بالاستياء من تصرفات الآخرين هو "استياء".
B: من أسس الإمبراطورية الرومانية؟
أغسطس ___
----
أغسطس أسس الإمبراطورية الرومانية.

B: من هو الفرعون الذي بنى الأهرامات؟
خوفو ___
----
خوفو هو الفرعون الذي بنى الأهرامات.

B: من قاد الحرب الصليبية الأولى؟
بيتر الأول ___
----
بيتر الأول قاد الحرب الصليبية الأولى.

B: من كان زعيم الحركة الأمريكية لحقوق المدنيين؟
مارتن لوثر كينغ ___
----
مارتن لوثر كينغ كان زعيم الحركة الأمريكية لحقوق المدنيين.

B: من كان أول إمبراطور روماني؟
أوكتافيان ___
----
أوكتافيان كان أول إمبراطور روماني.

B: من هو مؤلف "الفنجان"؟
أبو الطيب المتنبي ___
----
أبو الطيب المتنبي هو مؤلف "الفنجان".

B: من قاد الثورة الصناعية في بريطانيا؟
جيمس وات ___
----
جيمس وات قاد الثورة الصناعية في بريطانيا.

B: من هو مؤسس علم الجبر؟
الخوارزمي ___
----
الخوارزمي هو مؤسس علم الجبر. 

B: من كتب "دون كيشوت"؟
ميغيل دي سرفانتس ___
----
ميغيل دي سرفانتس كتب "دون كيشوت".

B: من هو الزعيم الذي قاد ثورة أكتوبر في روسيا؟
فلاديمير لينين ___
----
فلاديمير لينين هو الزعيم الذي قاد ثورة أكتوبر في روسيا.

B: من كان ملكًا خلفًا للملك لويس الرابع عشر في فرنسا؟
لويس الخامس عشر ___
----
لويس الخامس عشر كان ملكًا خلفًا للملك لويس الرابع عشر في فرنسا.

B: من هو المفكر الفرنسي الذي كتب "العقد الاجتماعي"؟
جان جاك روسو ___
----
جان جاك روسو هو المفكر الفرنسي الذي كتب "العقد الاجتماعي".

B: من قاد الثورة الصينية عام 1949؟
ماو تسي تونغ ___
----
ماو تسي تونغ قاد الثورة الصينية عام 1949.

B: من هم الأباء المؤسسين للولايات المتحدة؟
جورج واشنطن وتوماس جيفرسون ___
----
جورج واشنطن وتوماس جيفرسون هما الأباء المؤسسين للولايات المتحدة.

B: من ألهمتها قصة الأميرة ديانا؟
شخصية واقعية ___
----
قصة الأميرة ديانا ألهمتها شخصية واقعية.

B: من هو مؤسس الإمبراطورية الصينية؟
قيصر تشين ___
----
قيصر تشين هو مؤسس الإمبراطورية الصينية.

B: من هم رومولوس وريموس في الأساطير الرومانية؟
___ مؤسسا مدينة روما
----
رومولوس وريموس هما مؤسسا مدينة روما في الأساطير الرومانية.

B: من هو الرئيس الأمريكي الذي أصدر إعلان التحرير؟
أبراهام لينكولن ___
----
أبراهام لينكولن هو الرئيس الأمريكي الذي أصدر إعلان التحرير.

B: من كان الزعيم الفرنسي الذي أثر في الفلسفة بأفكاره حول المجتمع والسلطة؟
جان جاك روسو ___
----
جان جاك روسو هو الزعيم الفرنسي الذي أثر في الفلسفة بأفكاره حول المجتمع والسلطة.

B: من هم الأباء المؤسسين للاتحاد الأوروبي؟
روبرت شومان وجان مونيه ___
----
روبرت شومان وجان مونيه هما الأباء المؤسسين للاتحاد الأوروبي.

B: من قاد الثورة الفرنسية وأصبح إمبراطورًا؟
نابليون بونابرت ___
----
نابليون بونابرت قاد الثورة الفرنسية وأصبح إمبراطورًا.

B: من كتب "المليون"؟
ماركو بولو ___
----
ماركو بولو كتب "المليون".

B: من هو الإمبراطور الروماني الذي بنى الجدار الحدودي في بريطانيا؟
هادريان ___
----
هادريان هو الإمبراطور الروماني الذي بنى الجدار الحدودي في بريطانيا.

B: من كان مؤسس الدولة العثمانية؟
عثمان بن أرطغرل ___
----
عثمان بن أرطغرل كان مؤسس الدولة العثمانية.

B: من كان الزعيم السياسي الجنوب أفريقي الذي قاد حركة مكافحة العنصرية؟
نيلسون مانديلا ___
----
نيلسون مانديلا هو الزعيم السياسي الجنوب أفريقي الذي قاد حركة مكافحة العنصرية.

B: من ألهمت قصة "أليس في بلاد العجائب"؟
___ لويس كارول
----
قصة "أليس في بلاد العجائب" ألهمتها لويس كارول.

B: من هو الزعيم السوفيتي الذي تولى الحكم بعد وفاة لينين؟
يوسف ستالين ___
----
يوسف ستالين هو الزعيم السوفيتي الذي تولى الحكم بعد وفاة لينين.

B: من كان الفلكي البابلي الذي أُسس نظرية حركة الكواكب؟
نبروخذنزر ___
----
نبروخذنزر هو الفلكي البابلي الذي أُسس نظرية حركة الكواكب.

B: من هو مؤلف "الملحد"؟
فولتير ___
----
فولتير هو مؤلف "الملحد".

B: من قاد الحملة الصليبية الثالثة إلى القسطنطينية؟
فريدريك الثاني ___
----
فريدريك الثاني قاد الحملة الصليبية الثالثة إلى القسطنطينية.
