# NP_Ellipsis.txt
# (C) 2025 by Muhammad S. Abdo; <Mabdo@iu.edu>
# language: ara
# Notes:

عمال الضفائر يتظاهرون تضامنا مع إضراب ___ المحلة
----
عمال الضفائر يتظاهرون تضامنا مع إضراب عمال المحلة

ونسمع بين فترة و___أخرى عن تكون السحب السوداء
----
ونسمع بين فترة وفترة أخرى عن تكون السحب السوداء

لسماع حكمة جديدة كل يوم و___أخرى عن عالمات الفلك والنجوم
----
لسماع حكمة جديدة كل يوم ولسماع حكمة أخرى عن عالمات الفلك والنجوم

وثائق مسربة قال إنها لوزارة الخارجية السعودية و___أخرى عن وزارة الداخلية والاستخبارات العامة في هذا البلد
----
وثائق مسربة قال إنها لوزارة الخارجية السعودية ووثائق مسربة أخرى عن وزارة الداخلية والاستخبارات العامة في هذا البلد

تقديم بلاغات إلكترونياً ضد أي رجل أمن يستخدم سلطته بشكل مسيء، وكذلك ___ ضد المحرضين والمتجاوزين بشبكات التواصل الاجتماعي
----
تقديم بلاغات إلكترونياً ضد أي رجل أمن يستخدم سلطته بشكل مسيء، وكذلك تقديم بلاغات إلكترونيا ضد المحرضين والمتجاوزين بشبكات التواصل الاجتماعي

متابعة يومية لأحدث الانباء والتقارير والاحداث وكذلك ___ أخبار مصر في الصحف المصرية
----
متابعة يومية لأحدث الانباء والتقارير والاحداث وكذلك متابعة يومية لأحدث أخبار مصر في الصحف المصرية

فدراسة تتحدث عن الفوائد و ___ أخرى عن المضار 
----
فدراسة تتحدث عن الفوائد و دراسة أخرى عن المضار 

ثم عاد الضيف بقصيدة عن ذكرى عبور السويس و ___ أخرى عن الغزل
----
ثم عاد الضيف بقصيدة عن ذكرى عبور السويس و قصيدة أخرى عن الغزل

هناك جلسة مهمة عن استراتيجيات التواصل مع الإدارة الاميركية و ___ أخرى عن العمل مع المشترعين الأمريكيين
----
هناك جلسة مهمة عن استراتيجيات التواصل مع الإدارة الاميركية و جلسة أخرى عن العمل مع المشترعين الأمريكيين

يختار كل منهم صورة فوتوغرافية تعبر عن الحرب و ___ أخرى عن السلام
----
يختار كل منهم صورة فوتوغرافية تعبر عن الحرب و صورة أخرى عن السلام

قررت أن أكتب تدوينات عديدة فيها ملخصات كتب قرأتها و ___ أخرى عن بعض المناطق التي سافرت إليها
----
قررت أن أكتب تدوينات عديدة فيها ملخصات كتب قرأتها و تدوينات أخرى عن بعض المناطق التي سافرت إليها

نرجو تشكيل لجنة لبحث هذا الامر لدينا شكاوى مسلمة باليد و ___ أخرى عن طريق الفاكس والاميل
----
نرجو تشكيل لجنة لبحث هذا الامر لدينا شكاوى مسلمة باليد و شكاوى أخرى عن طريق الفاكس والاميل

وكذلك محاضرة عن أمراض أعصاب القولون عند الأطفال و ___ أخرى عن تشوهات المريء
----
وكذلك محاضرة عن أمراض أعصاب القولون عند الأطفال و محاضرة أخرى عن تشوهات المريء

وندوة الثقافة العلمية ودورها في التنمية الوطنية، و ___ أخرى عن  الأطباء والأدباء والأدب في حياتهم
----
وندوة الثقافة العلمية ودورها في التنمية الوطنية، و ندوة أخرى عن  الأطباء والأدباء والأدب في حياتهم

دورة في فك أجزاء المحرك وإعادة التركيب والتشغيل، و ___ أخرى عن كشف الأعطال الشائعة في السيارة
----
دورة في فك أجزاء المحرك وإعادة التركيب والتشغيل، و دورة أخرى عن كشف الأعطال الشائعة في السيارة

وكان بدأ بإصدار موسوعة حركة القوميين العرب و ___ أخرى عن الأحزاب السياسية في العالم العربي
----
وكان بدأ بإصدار موسوعة حركة القوميين العرب و موسوعة أخرى عن الأحزاب السياسية في العالم العربي

فلماذا لا يحتوى القاموس على ترجمة بلا انترنت و ___ أخرى عن طريق الانترنت 
----
فلماذا لا يحتوى القاموس على ترجمة بلا انترنت و ترجمة أخرى عن طريق الانترنت 

وقد أصدرت أعداداً ممتازة عن مشكلات التعليم الديني، و ___ أخرى عن الفتوى وصناعة المفتي
----
وقد أصدرت أعداداً ممتازة عن مشكلات التعليم الديني، و أعدادًا أخرى عن الفتوى وصناعة المفتي

بعد اتمام استبيان عن الرؤية و ___ آخر عن الترقي والثواب والعقاب في وسائل الإعلام
----
بعد اتمام استبيان عن الرؤية و استبيان آخر عن الترقي والثواب والعقاب في وسائل الإعلام

كما تم عرض فيلم وثائقي عن الشهداء المكرمين وأسرهم و ___ آخر عن النشاطات التي تقوم بها صحيفة الاعتدال
----
كما تم عرض فيلم وثائقي عن الشهداء المكرمين وأسرهم و فيلم آخر عن النشاطات التي تقوم بها صحيفة الاعتدال

كما عرض فيلم قصير عن بدايات السينما و ___ آخر عن مهرجان خطوات منذ انطلاقته في العام 2013
----
كما عرض فيلم قصير عن بدايات السينما و فيلم آخر عن مهرجان خطوات منذ انطلاقته في العام 2013

كما يستعرض المجلس تقريراً عن السياسة الخارجية المصرية و ___ آخر عن نتائج جولة رئيس الوزارء لعدد من المواقع
----
كما يستعرض المجلس تقريراً عن السياسة الخارجية المصرية و تقريراً آخر عن نتائج جولة رئيس الوزارء لعدد من المواقع

عرض فيلم وثائقي عن المملكة والعلاقة التاريخية مع إيطاليا و ___ آخر عن تأسيس مدينة روما
----
عرض فيلم وثائقي عن المملكة والعلاقة التاريخية مع إيطاليا و فيلم آخر عن تأسيس مدينة روما

قرأت فى الثانية عشر كتابا عن شوبنهاور و ___ آخر عن أديناور أول مستشار لجمهورية ألمانيا الاتحادية
----
قرأت فى الثانية عشر كتابا عن شوبنهاور و كتابا آخر عن أديناور أول مستشار لجمهورية ألمانيا الاتحادية

ناهيك عن مقال عن الريع الحزبي والنقابي والجمعوي و ___ آخر عن الفرق بين المناضل والانتهازي
----
ناهيك عن مقال عن الريع الحزبي والنقابي والجمعوي و مقال آخر عن الفرق بين المناضل والانتهازي

فيلم تسجيلى عن بداية تأسيس المستشفى و ___ آخر عن أشهر الفنانين الذين قاموا بزيارة بهية. 
----
فيلم تسجيلى عن بداية تأسيس المستشفى و فيلم آخر عن أشهر الفنانين الذين قاموا بزيارة بهية. 

سبق أن نشرنا إعلانا عن سيارة فورد تاونس موديل 1962 و ___ آخر عن سيارة فورد جالاكسي. 
----
سبق أن نشرنا إعلانا عن سيارة فورد تاونس موديل 1962 و إعلانا آخر عن سيارة فورد جالاكسي. 

كما أحرز هدفًا عن طريق ركلة جزاء و ___ آخر عن طريق ركلة حرة مباشرة.
----
كما أحرز هدفًا عن طريق ركلة جزاء و هدفًا آخر عن طريق ركلة حرة مباشرة.

كما سيقام مؤتمر طفل القرية بقصر ثقافة تصفا بمحافظة القليوبية و ___ آخر عن الحرف التقليدية رؤية مستقبلية. 
----
كما سيقام مؤتمر طفل القرية بقصر ثقافة تصفا بمحافظة القليوبية و مؤتمر آخر عن الحرف التقليدية رؤية مستقبلية. 

وفي مجال إدارة الطاقة مقال عن نظم الإنارة العالية الكفاءة، و ___ آخر عن مصادر الطاقة الحيوية في لبنان
----
وفي مجال إدارة الطاقة مقال عن نظم الإنارة العالية الكفاءة، و مقال آخر عن مصادر الطاقة الحيوية في لبنان

ورفع الحصار الظالم عن غزة، ومشروع قرار حول الاستيطان و ___ آخر عن الحل السياسي من كافة جوانبه
----
ورفع الحصار الظالم عن غزة، ومشروع قرار حول الاستيطان و مشروع قرار آخر عن الحل السياسي من كافة جوانبه

ومندوب عن مديرية الزراعة بالمحافظة، و ___ آخر عن الاتصال السياسي بمديرية التربية والتعليم.
----
ومندوب عن مديرية الزراعة بالمحافظة، و مندوب آخر عن الاتصال السياسي بمديرية التربية والتعليم.

ونقيب أطباء الجيزة وممثل عن هيئة الإسعاف، و ___ آخر عن مديرية الشئون الصحية بالجيزة. 
----
ونقيب أطباء الجيزة وممثل عن هيئة الإسعاف، و ممثل آخر عن مديرية الشئون الصحية بالجيزة. 

البحوث الأكاديمية التى أنجزها علماء أجانب ومصريون عن العصر الفرعونى وكذلك ___ عن العصر الإسلامي
----
البحوث الأكاديمية التى أنجزها علماء أجانب ومصريون عن العصر الفرعونى وكذلك بحوث أكاديمية عن العصر الإسلامي

كثيرا من الأسرار التي لا يعرفها كثيرون عن الحرب العراقية الإيرانية، وكذلك ___ عن حرب الخليج الثانية
----
كثيرا من الأسرار التي لا يعرفها كثيرون عن الحرب العراقية الإيرانية، وكذلك أسرار عن حرب الخليج الثانية

إننا نحث السلطات السورية على الإفراج عن كل من الرجلين، وكذلك ___ عن كل الذين اعتقلوا لتعبيرهم عن آراهم
----
إننا نحث السلطات السورية على الإفراج عن كل من الرجلين، وكذلك الإفراج عن كل الذين اعتقلوا لتعبيرهم عن آراهم

ويتم عزل الأسرى فيها تماماً عن العالم الخارجي، وكذلك ___ عن عالم السجن الداخلي. 
----
ويتم عزل الأسرى فيها تماماً عن العالم الخارجي، وكذلك عزلهم عن عالم السجن الداخلي. 

الفندق مريح جداً وفخم والموقع ممتاز وقريب من السنتر وكذلك  ___ من البحيرة والميناء الرئيسي للسفر
----
الفندق مريح جداً وفخم والموقع ممتاز وقريب من السنتر وكذلك قريب من البحيرة والميناء الرئيسي للسفر

تحدثنا بإيجاز عن توجيه دعوات إلى عمان والسودان والمغرب والسلطة الفلسطينية ربما، وكذلك ___ إلى المملكة العربية السعودية والأردن 
----
تحدثنا بإيجاز عن توجيه دعوات إلى عمان والسودان والمغرب والسلطة الفلسطينية ربما، وكذلك توجيه دعوات إلى المملكة العربية السعودية والأردن 

الاستناد إلى التقدم المحرز في الدورات السابقة للجمعية العامة للجمعية العامة وكذلك ___ إلى القرارات السابقة
----
الاستناد إلى التقدم المحرز في الدورات السابقة للجمعية العامة للجمعية العامة وكذلك الاستناد إلى القرارات السابقة

وجدير بالذكر أن هذه الدورات مقسّمة بين دورات في أحكام التجويد و ___ أخرى في حفظ كتاب الله العزيز.
----
وجدير بالذكر أن هذه الدورات مقسّمة بين دورات في أحكام التجويد ودورات أخرى في حفظ كتاب الله العزيز.

ومن بعدها سيأتي ناد من كولومبيا و ___ آخر من تشيلي والأرجنتين.
----
ومن بعدها سيأتي ناد من كولومبيا وناد آخر من تشيلي والأرجنتين.

وسجل رونالدو هدفاً من ركلة جزاء و ___ آخر من ركلة حرة.
----
وسجل رونالدو هدفاً من ركلة جزاء وهدفاً آخر من ركلة حرة.

يُضاف إليهم عنصر في القوات المسلحة الكونغولية و ___ آخر في الجيش الرواندي.
----
يُضاف إليهم عنصر في القوات المسلحة الكونغولية وعنصر آخر في الجيش الرواندي.

الحشود السائرة ملأت شوارع لندن وباريس وواشنطن ، و ___ أخرى في مدن إسبانية وآسيوية.
----
الحشود السائرة ملأت شوارع لندن وباريس وواشنطن ، وشوارع أخرى في مدن إسبانية وآسيوية.

ستقام المباراة النهائية على أرض محايدة في حالة تأهل فريق من مصر و ___ آخر من المغرب من نصف النهائي.
----
ستقام المباراة النهائية على أرض محايدة في حالة تأهل فريق من مصر وفريق آخر من المغرب من نصف النهائي.

القبض على متهمين أثنين في بغداد و ___ آخر في ميسان.
----
القبض على متهمين أثنين في بغداد ومتهم آخر في ميسان.

الاحتلال يعتقل مواطنا ونجليه من يطا و ___ آخر من الخليل.
----
الاحتلال يعتقل مواطنا ونجليه من يطا ومواطنا آخر من الخليل.

بناء على المخطط الذي وضع بأمر ملكي، فإن هناك مشاريع انتهى إنجازها، و ___ أخرى في الطريق.
----
بناء على المخطط الذي وضع بأمر ملكي، فإن هناك مشاريع انتهى إنجازها، ومشاريع أخرى في الطريق.

وكان الشهيد قد وصل الى المستشفى مصابا برصاصة في الرأس و ___ أخرى في الصدر.
----
وكان الشهيد قد وصل الى المستشفى مصابا برصاصة في الرأس ورصاصة أخرى في الصدر.

كما أكدت الشركة أنها تلقت ما بين أربعة إلى خمسة آلاف طلب من الحكومة الاتحادية الأميركية و ___ أخرى من سلطات محلية.
----
كما أكدت الشركة أنها تلقت ما بين أربعة إلى خمسة آلاف طلب من الحكومة الاتحادية الأميركية وطلبات أخرى من سلطات محلية.

وفي العام الماضي ، افتتحت مصنعا جديدا لتجميع السيارات في تايلاند و ___ آخر في إقليم تشونجينج بوسط الصين.
----
وفي العام الماضي ، افتتحت مصنعا جديدا لتجميع السيارات في تايلاند ومصنعا آخر في إقليم تشونجينج بوسط الصين.

كذلك ما انفكت اسرائيل تهاجم وتقصف مدناً سورية و ___ أخرى في الجنوب اللبناني.
----
كذلك ما انفكت اسرائيل تهاجم وتقصف مدناً سورية ومدناً أخرى في الجنوب اللبناني.

وتوجد بعض المنتجات كاللفت والخس في مرحلة الحصاد و ___ أخرى في مرحلة النضج وحصادها في غضون شهر.
----
وتوجد بعض المنتجات كاللفت والخس في مرحلة الحصاد ومنتجات أخرى في مرحلة النضج وحصادها في غضون شهر.

كما يشارك في لقاء نواكشوط وفد من قيادة أركان الجيوش الفرنسية و ___ آخر من قيادة قوة " بارخان ".
----
كما يشارك في لقاء نواكشوط وفد من قيادة أركان الجيوش الفرنسية ووفد آخر من قيادة قوة " بارخان ".

فيما أن هناك أسيرا مضربا في سجن النقب ، و ___ آخر في سجن " هداريم ".
----
فيما أن هناك أسيرا مضربا في سجن النقب ، وأسيرا آخر في سجن " هداريم ".

وتروي حياة طفلة فلسطينية تبلغ 10 سنوات في غزة ، و ___ آخر من نفس العمر في الضفة الغربية.
----
وتروي حياة طفلة فلسطينية تبلغ 10 سنوات في غزة ، وطفل آخر من نفس العمر في الضفة الغربية.

أعلن مسؤول تركي رفيع المستوى من دون الكشف عن اسمه، الإثنين، أن السعودية أرسلت خبيراً في علم السموم، و ___ آخر في الكيمياء لإخفاء الأدلة في جريمة قتل خاشقجي.
----
أعلن مسؤول تركي رفيع المستوى من دون الكشف عن اسمه، الإثنين، أن السعودية أرسلت خبيراً في علم السموم، وخبيراً آخر في الكيمياء لإخفاء الأدلة في جريمة قتل خاشقجي.

ويشترون منتجات فلسطينية طبيعية من الأرض الفلسطينية، و ___ أخرى من منتجات يدوية.
----
ويشترون منتجات فلسطينية طبيعية من الأرض الفلسطينية، ومنتجات أخرى من منتجات يدوية.

كما أفادت تقارير بأن نجم فالنسيا الأسبق لديه عرضين من السعودية و ___ آخر من الإمارات.
----
كما أفادت تقارير بأن نجم فالنسيا الأسبق لديه عرضين من السعودية وعرض آخر من الإمارات.

كما شاركت في العرض تشكيلات راجلة من الدرك الوطني و ___ أخرى من الحرس الوطني.
----
كما شاركت في العرض تشكيلات راجلة من الدرك الوطني وتشكيلات أخرى من الحرس الوطني.

وتتعلق المواجهات الثلاثة الأخرى بمباراة من ربع النهائي و ___ أخرى من نصف النهائي فضلا عن المباراة الترتيبية من أجل المركز الثالث.
----
وتتعلق المواجهات الثلاثة الأخرى بمباراة من ربع النهائي ومباراة أخرى من نصف النهائي فضلا عن المباراة الترتيبية من أجل المركز الثالث.

اتخذنا قرارا لإنجاز ملعب في ورقلة و ___ آخر في بشار.
----
اتخذنا قرارا لإنجاز ملعب في ورقلة وملعب آخر في بشار.

وأوضح العقيد شما أن حريقين اندلعا اليوم في ريف منطقة بانياس و ___ آخر في صافيتا.
----
وأوضح العقيد شما أن حريقين اندلعا اليوم في ريف منطقة بانياس وحريق آخر في صافيتا.

وفي هذا السياق كشفت مصادر صناعية و ___ أخرى في اتحاد التجارة الإيطالي أن إغلاق الصناعات قد يرفع جزئيا نهاية الشهر.
----
وفي هذا السياق كشفت مصادر صناعية ومصادر أخرى في اتحاد التجارة الإيطالي أن إغلاق الصناعات قد يرفع جزئيا نهاية الشهر.

قال سبعة إنهم اختطفوا في 2012 و12 شخصاً في 2011 وشخص واحد في 2010 و ___ آخر في 2009.
----
قال سبعة إنهم اختطفوا في 2012 و12 شخصاً في 2011 وشخص واحد في 2010 وشخص آخر في 2009.

فيما أكمل قائمة الفائزين فائزٌ من ألمانيا و ___ آخر من باكستان.
----
فيما أكمل قائمة الفائزين فائزٌ من ألمانيا وفائزٌ آخر من باكستان.

نقدّم 36 برنامجاً من بينها برامج بلغات أجنبية و ___ أخرى من السعودية وتونس والسودان والمغرب.
----
نقدّم 36 برنامجاً من بينها برامج بلغات أجنبية وبرامج أخرى من السعودية وتونس والسودان والمغرب.

فجمع عينات من تراب القمر، و ___ أخرى من صخوره ومعادنه.
----
فجمع عينات من تراب القمر، وأخرى من صخوره ومعادنه.
