# Sluicing.txt
# (C) 2023 by Muhammad S. Abdo; <Mabdo@iu.edu>
# language: ara
# Notes:

تبدلت حالتي وتحولت في لحظات هل لأنني رأيته ولكن لماذا ___؟
----
تبدلت حالتي وتحولت في لحظات هل لأنني رأيته ولكن لماذا تحولت حالتي ؟

فكيف حدث ذلك وأيعقل أن يقتل الابن أباه ويفر ولكن لماذا ___؟
----
فكيف حدث ذلك وأيعقل أن يقتل الابن أباه ويفر ولكن لماذا يقتل الابن أباه ويفر؟

ستقع في مشاكل كل يوم بسبب الصلة بإسرائيل، فقال ولكن لماذا ___؟
----
ستقع في مشاكل كل يوم بسبب الصلة بإسرائيل، فقال ولكن لماذا أقع في مشاكل؟

عندما أطلب منه أن نذهب للتسوق يكون رده بأنني أستطيع أن أتسوق بمفردي! نعم بالطبع أستطيع ولكن  لماذا ___؟
----
عندما أطلب منه أن نذهب للتسوق يكون رده بأنني أستطيع أن أتسوق بمفردي! نعم بالطبع أستطيع ولكن لماذا أتسوق بمفردي؟

الامر الذى اصابها بارتباك شديد واحست انه يفعل ذلك عن عمد ولكن لماذا ___؟
----
الامر الذى اصابها بارتباك شديد واحست انه يفعل ذلك عن عمد ولكن لماذا يفعل ذلك عن عمد؟

شكرا سيدي الرئيس، صحيح أنها عدلت ولكن لماذا ___؟
----
شكرا سيدي الرئيس، صحيح أنها عدلت ولكن لماذا عدلت؟

جدول الأعمال الحاجة الملحة لإعادة بناء الحزب. لكن كيف ___؟
----
جدول الأعمال الحاجة الملحة لإعادة بناء الحزب. لكن كيف يُبنى الحزب؟

فبادرني بالقول: سنصبح عائلة واحدة، فأجبته: ;كيف ___؟
----
فبادرني بالقول: سنصبح عائلة واحدة، فأجبته: ;كيف سنصبح عائلة واحدة؟

علينا التفكير بالصواب ونعالج المشكلة وهنا نسأل كيف ___؟
----
علينا التفكير بالصواب ونعالج المشكلة وهنا نسأل كيف نعالج المشكلة؟

لا بد أن نتغير ولكن كيف ___ ؟
----
لا بد أن نتغير ولكن كيف نتغير؟

إذ لابد أن ينزلوا من فوقها ولكن كيف ___ ؟
----
إذ لابد أن ينزلوا من فوقها ولكن كيف ينزلوا من فوقها؟

ولا بد من منع مثل هذه الكارثة، ولكن كيف___ ؟
----
ولا بد من منع مثل هذه الكارثة، ولكن كيف نمنع هذه الكارثة؟

ولكن يكفل عالماً أفضل بالدرجة الأولى. ولكن كيف ___ ؟
----
ولكن يكفل عالماً أفضل بالدرجة الأولى. ولكن كيف يكفل عالمًا أفضل بالدرجة الأولى ؟

نعم السودان يمكنه أن يحقق طفرات ولكن كيف ___ ؟
----
نعم السودان يمكنه أن يحقق طفرات ولكن كيف يمكنه أن يحقق طفرات؟

أنا متأكدة وواثقة بأن ريو سيفوز عليه ولكن كيف ___ ؟
----
أنا متأكدة وواثقة بأن ريو سيفوز عليه ولكن كيف سيفوز عليه؟

يجب أن انتقل إلى شقتي! ولكن كيف ___ ؟
----
يجب أن انتقل إلى شقتي! ولكن كيف أنتقل إلى شقتي؟

ولدينا قناعة بأن الكل سيعترف بفلسطين، ولكن متى ___ ؟
----
ولدينا قناعة بأن الكل سيعترف بفلسطين، ولكن متى سيعترف الكل بفلسطين؟

المسافر يفطر نعم ولكن متى ___ ؟
----
المسافر يفطر نعم ولكن متى يفطر المسافر؟

على الرغم من أننا قادرون على أن نصل إلى دوري الأضواء ، ولكن متى ___ ؟
----
على الرغم من أننا قادرون على أن نصل إلى دوري الأضواء ، ولكن متى نصل إلى دوري الأضواء؟

يحق لإحدى الدولتين أن تفرضها على الحقل، ولكن متى ___ ؟
----
يحق لإحدى الدولتين أن تفرضها على الحقل، ولكن متى تفرضها على الحقل؟

وقد يكون للنفط شأن في الأعمال الروائية ولكن متى ___ ؟
----
وقد يكون للنفط شأن في الأعمال الروائية ولكن متى يكون للنفط شأن في الأعمال الروائية؟

المحكمة الدستورية ستقضى بعدم دستوريته ولكن متى ___ ؟ 
----
المحكمة الدستورية ستقضى بعدم دستوريته ولكن متى ستقضي بعدم دستوريته ؟

أنا على يقين أنه سيحدث ذلك في يومٍ من الأيام ولكن متى ___ ؟
----
أنا على يقين أنه سيحدث ذلك في يومٍ من الأيام ولكن متى سيحدث؟

لم تعد مسألة هل سيغادر القذافي السلطة أم لا، ولكنى متى ___ ؟
----
لم تعد مسألة هل سيغادر القذافي السلطة أم لا، ولكن متى سيغادر القذافي السلطة؟

بعد أن أصبح غنياً وسوف أعمل للاسلام بعد أن أتفرغ من المشاكل. ولكن متى ___ ؟ 
----
بعد أن أصبح غنياً وسوف أعمل للاسلام بعد أن أتفرغ من المشاكل، ولكن متى أتفرغ من المشاكل؟

هي التي يجب أن تسود العالم ، ولكن متى ___ ؟
----
هي التي يجب أن تسود العالم ، ولكن متى تسود العالم ؟

ويقول العلماء ان السؤال ليس هل سيحدث ذلك ولكن متى ___ ؟
----
ويقول العلماء ان السؤال ليس هل سيحدث ذلك ولكن متى سيحدث ذلك؟

سنبقى هكذا حتى يتوحدوا ويحسموا أمرهم ولكن متى ___ ؟
----
سنبقى هكذا حتى يتوحدوا ويحسموا أمرهم ولكن متى يتوحدوا ويحسموا أمرهم؟
