# Sluicing.txt
# (C) 2023 by Muhammad S. Abdo; <Mabdo@iu.edu>
# language: ara
# Notes:

تبدلت حالتي وتحولت في لحظات هل لأنني رأيته ولكن لماذا ___؟
----
تبدلت حالتي وتحولت في لحظات هل لأنني رأيته ولكن لماذا تحولت حالتي ؟

فكيف حدث ذلك وأيعقل أن يقتل الابن أباه ويفر ولكن لماذا ___؟
----
فكيف حدث ذلك وأيعقل أن يقتل الابن أباه ويفر ولكن لماذا يقتل الابن أباه ويفر؟

ستقع في مشاكل كل يوم بسبب الصلة بإسرائيل، فقال ولكن لماذا ___؟
----
ستقع في مشاكل كل يوم بسبب الصلة بإسرائيل، فقال ولكن لماذا أقع في مشاكل؟

عندما أطلب منه أن نذهب للتسوق يكون رده بأنني أستطيع أن أتسوق بمفردي! نعم بالطبع أستطيع ولكن  لماذا ___؟
----
عندما أطلب منه أن نذهب للتسوق يكون رده بأنني أستطيع أن أتسوق بمفردي! نعم بالطبع أستطيع ولكن لماذا أتسوق بمفردي؟

الامر الذى اصابها بارتباك شديد واحست انه يفعل ذلك عن عمد ولكن لماذا ___؟
----
الامر الذى اصابها بارتباك شديد واحست انه يفعل ذلك عن عمد ولكن لماذا يفعل ذلك عن عمد؟

شكرا سيدي الرئيس، صحيح أنها عدلت ولكن لماذا ___؟
----
شكرا سيدي الرئيس، صحيح أنها عدلت ولكن لماذا عدلت؟

جدول الأعمال الحاجة الملحة لإعادة بناء الحزب. لكن كيف ___؟
----
جدول الأعمال الحاجة الملحة لإعادة بناء الحزب. لكن كيف يُبنى الحزب؟

فبادرني بالقول: سنصبح عائلة واحدة، فأجبته: ;كيف ___؟
----
فبادرني بالقول: سنصبح عائلة واحدة، فأجبته: ;كيف سنصبح عائلة واحدة؟

علينا التفكير بالصواب ونعالج المشكلة وهنا نسأل كيف ___؟
----
علينا التفكير بالصواب ونعالج المشكلة وهنا نسأل كيف نعالج المشكلة؟

لا بد أن نتغير ولكن كيف ___ ؟
----
لا بد أن نتغير ولكن كيف نتغير؟

إذ لابد أن ينزلوا من فوقها ولكن كيف ___ ؟
----
إذ لابد أن ينزلوا من فوقها ولكن كيف ينزلوا من فوقها؟

ولا بد من منع مثل هذه الكارثة، ولكن كيف___ ؟
----
ولا بد من منع مثل هذه الكارثة، ولكن كيف نمنع هذه الكارثة؟

ولكن يكفل عالماً أفضل بالدرجة الأولى. ولكن كيف ___ ؟
----
ولكن يكفل عالماً أفضل بالدرجة الأولى. ولكن كيف يكفل عالمًا أفضل بالدرجة الأولى ؟

نعم السودان يمكنه أن يحقق طفرات ولكن كيف ___ ؟
----
نعم السودان يمكنه أن يحقق طفرات ولكن كيف يمكنه أن يحقق طفرات؟

أنا متأكدة وواثقة بأن ريو سيفوز عليه ولكن كيف ___ ؟
----
أنا متأكدة وواثقة بأن ريو سيفوز عليه ولكن كيف سيفوز عليه؟

يجب أن انتقل إلى شقتي! ولكن كيف ___ ؟
----
يجب أن انتقل إلى شقتي! ولكن كيف أنتقل إلى شقتي؟

ولدينا قناعة بأن الكل سيعترف بفلسطين، ولكن متى ___ ؟
----
ولدينا قناعة بأن الكل سيعترف بفلسطين، ولكن متى سيعترف الكل بفلسطين؟

المسافر يفطر نعم ولكن متى ___ ؟
----
المسافر يفطر نعم ولكن متى يفطر المسافر؟

على الرغم من أننا قادرون على أن نصل إلى دوري الأضواء ، ولكن متى ___ ؟
----
على الرغم من أننا قادرون على أن نصل إلى دوري الأضواء ، ولكن متى نصل إلى دوري الأضواء؟

يحق لإحدى الدولتين أن تفرضها على الحقل، ولكن متى ___ ؟
----
يحق لإحدى الدولتين أن تفرضها على الحقل، ولكن متى تفرضها على الحقل؟

وقد يكون للنفط شأن في الأعمال الروائية ولكن متى ___ ؟
----
وقد يكون للنفط شأن في الأعمال الروائية ولكن متى يكون للنفط شأن في الأعمال الروائية؟

المحكمة الدستورية ستقضى بعدم دستوريته ولكن متى ___ ؟ 
----
المحكمة الدستورية ستقضى بعدم دستوريته ولكن متى ستقضي بعدم دستوريته ؟

أنا على يقين أنه سيحدث ذلك في يومٍ من الأيام ولكن متى ___ ؟
----
أنا على يقين أنه سيحدث ذلك في يومٍ من الأيام ولكن متى سيحدث؟

لم تعد مسألة هل سيغادر القذافي السلطة أم لا، ولكنى متى ___ ؟
----
لم تعد مسألة هل سيغادر القذافي السلطة أم لا، ولكن متى سيغادر القذافي السلطة؟

بعد أن أصبح غنياً وسوف أعمل للاسلام بعد أن أتفرغ من المشاكل. ولكن متى ___ ؟ 
----
بعد أن أصبح غنياً وسوف أعمل للاسلام بعد أن أتفرغ من المشاكل، ولكن متى أتفرغ من المشاكل؟

هي التي يجب أن تسود العالم ، ولكن متى ___ ؟
----
هي التي يجب أن تسود العالم ، ولكن متى تسود العالم ؟

ويقول العلماء ان السؤال ليس هل سيحدث ذلك ولكن متى ___ ؟
----
ويقول العلماء ان السؤال ليس هل سيحدث ذلك ولكن متى سيحدث ذلك؟

سنبقى هكذا حتى يتوحدوا ويحسموا أمرهم ولكن متى ___ ؟
----
سنبقى هكذا حتى يتوحدوا ويحسموا أمرهم ولكن متى يتوحدوا ويحسموا أمرهم؟

هذا يعني أنك لم توقّع على أيّ أفلام، ولكن لماذا ____؟
----
هذا يعني أنك لم توقّع على أيّ أفلام، ولكن لماذا لم توقّع على أيّ أفلام؟

و ما هو سبب ظهور الأشياء المحرمة و المحظورات و هل تختلف المحظورات من منطقة لأخرى؟ و لماذا ____؟
----
و ما هو سبب ظهور الأشياء المحرمة و المحظورات و هل تختلف المحظورات من منطقة لأخرى؟ و لماذا تختلف المحظورات من منطقة لأخرى؟

فهناك احتمال بأنك تحمل رقماً فائزاً من نوعٍ آخر في جيبك دون أن تدري، ولكن كيف ____؟
----
فهناك احتمال بأنك تحمل رقماً فائزاً من نوعٍ آخر في جيبك دون أن تدري، ولكن كيف تحمل رقماً فائزاً من نوعٍ آخر في جيبك دون أن تدري؟

أغلب النساء يفضلن الرجل طويل القامة، ولكن لماذا ____؟
----
أغلب النساء يفضلن الرجل طويل القامة، ولكن لماذا يفضلن الرجل طويل القامة؟

حان الوقت لتبادل بعض العملات والاستفادة منه! ولكن كيف ____؟
----
حان الوقت لتبادل بعض العملات والاستفادة منه! ولكن كيف نتبادل العملات ونستفيد منه؟

لا تزال هنالك أسئلة يصعب الإجابة عنها، ولكن لماذا ____؟
----
لا تزال هنالك أسئلة يصعب الإجابة عنها، ولكن لماذا يصعب الإجابة عنها؟

لم ترغب الزوجة السابقة في تسمية الوالد، ولكن لماذا ____؟
----
لم ترغب الزوجة السابقة في تسمية الوالد، ولكن لماذا لم ترغب الزوجة السابقة في تسمية الوالد؟

من حيث المبدأ الدعم بشكله الحالي فيه إهدار كبير ويستفيد منه ميسور الحال أكثر من المحتاج ووجب اصلاحه، ولكن كيف ____؟
----
من حيث المبدأ الدعم بشكله الحالي فيه إهدار كبير ويستفيد منه ميسور الحال أكثر من المحتاج ووجب اصلاحه، ولكن كيف نصلحه؟

فالمملكة تعد من إحدى الدول القليلة التي لا تحاكم المرأة إذا قادت السيارة تحت تأثير الخمور ولكن لماذا ____؟
----
فالمملكة تعد من إحدى الدول القليلة التي لا تحاكم المرأة إذا قادت السيارة تحت تأثير الخمور ولكن لماذا لا تحاكمها؟

إذا أتى ابنك او ابنتك طالبا إياك بالموافقة على زواجهم من شخص مسلم وإنما ليس بعربي هل ستوافق و لماذا ____؟
----
إذا أتى ابنك او ابنتك طالبا إياك بالموافقة على زواجهم من شخص مسلم وإنما ليس بعربي هل ستوافق و لماذا ستوافق؟

فإن التطبيقات الذكية هي طريقك المختصر للوصول إلى مبيعات مرضية ولكن كيف ____؟
----
فإن التطبيقات الذكية هي طريقك المختصر للوصول إلى مبيعات مرضية ولكن كيف تكون التطبيقات الذكية طريقك المختصر للوصول إلى مبيعات مرضية؟

صاح أصدقائي عندئذ : بلى ، نخفّف آلامه ، ونشاركه أحزانه ، ونحاول أن ندخل الفرحة في القلوب البائسة . ولكن كيف ____؟
----
صاح أصدقائي عندئذ : بلى ، نخفّف آلامه ، ونشاركه أحزانه ، ونحاول أن ندخل الفرحة في القلوب البائسة . ولكن كيف ندخل الفرحة في القلوب البائسة؟

من المحتمل أن تعمل الأزمة الحالية على إعادة صياغة العولمة بطريقة أو بأخرى. ولكن كيف ____؟
----
من المحتمل أن تعمل الأزمة الحالية على إعادة صياغة العولمة بطريقة أو بأخرى. ولكن كيف تعمل الأزمة الحالية على إعادة صياغة العولمة بطريقة أو بأخرى؟

وخصوصاً أن أوضاعك المالية ما زالت تعاني من خلل كبير . طبعاً ، ستجني المال عما قريب ، ولكن متى ____؟
----
وخصوصاً أن أوضاعك المالية ما زالت تعاني من خلل كبير . طبعاً ، ستجني المال عما قريب ، ولكن متى ستجني المال؟

كل هذا الذي تفعله ليس سوى خرافات ووساوس كلها افكار غبية يجب أن نفعل ذلك ولكن كيف ____؟
----
كل هذا الذي تفعله ليس سوى خرافات ووساوس كلها افكار غبية يجب أن نفعل ذلك ولكن كيف نفعله؟

تراجعت إذا أعمال العنف مع حدوث هذه التطورات ، ولكن لماذا ____؟
----
تراجعت إذا أعمال العنف مع حدوث هذه التطورات ، ولكن لماذا تراجعت أعمال العنف؟

هل استطاعت بعض النساء العربيات التغلب على هذه العقبات؟ و كيف ____؟
----
هل استطاعت بعض النساء العربيات التغلب على هذه العقبات؟ و كيف تغلبن عليها؟

ندعو من الله ان يعين أبناء العراق المظلومين منذ 1978 إلى يومنا هذا ، من قال ان صدام افضل و لماذا ____؟
----
ندعو من الله ان يعين أبناء العراق المظلومين منذ 1978 إلى يومنا هذا ، من قال ان صدام أفضل و لماذا قال إن صدام أفضل؟

ولكن حتى في هذه الحالة تظهر حالات تنكسية. ولكن لماذا ____؟
----
ولكن حتى في هذه الحالة تظهر حالات تنكسية. ولكن لماذا تظهر حالات تنكسية؟

ما هو الإينمي الذي تحبه و لكن لا تريد مشاهدته مرةً أخرى؟ و لماذا ____؟
ما هو الإينمي الذي تحبه و لكن لا تريد مشاهدته مرةً أخرى؟ و لماذا لا تريد مشاهدته مرةً أخرى؟

إذا شعرت ان البيت قد كثرت فيه المشاكل فاعلم أن الشيطان هناك فعليك أن تجتهد بطرده ولكن كيف ____؟
----
إذا شعرت ان البيت قد كثرت فيه المشاكل فاعلم أن الشيطان هناك فعليك أن تجتهد بطرده ولكن كيف تطرده؟

هل تؤيد قيادة المرأة للسيارة و لماذا ____؟
----
هل تؤيد قيادة المرأة للسيارة و لماذا تؤيد قيادة المرأة للسيارة؟

كنت أتمنى قبل جولة الإعادة أن تكون هناك إجراءات صلح تشهد لها فرشوط ولكن لماذا ____؟
----
كنت أتمنى قبل جولة الإعادة أن تكون هناك إجراءات صلح تشهد لها فرشوط ولكن لماذا كنت أتمنى ذلك؟

الأعزاء يرجعون إلى النشريات والمواقع يؤكدون يعني النهج الأموي وبعض أتباع الأمويين والوهابيين يصرحون بأنه يوم مبارك ، ولكن لماذا ____؟
----
الأعزاء يرجعون إلى النشريات والمواقع يؤكدون يعني النهج الأموي وبعض أتباع الأمويين والوهابيين يصرحون بأنه يوم مبارك ، ولكن لماذا يصرحون بأنه يوم مبارك؟

أتعلم ياعادل أريد أن أكون من أنصاره ؛ ؛ ولكن كيف ____؟
----
أتعلم ياعادل أريد أن أكون من أنصاره ؛ ؛ ولكن كيف أكون من أنصاره؟

وهناك الكثير ممن يقول أريد أن أكون إنساناً فاضلاً ، إنساناً كاملاً ناجحاً في الحياة ، ولكن كيف ____؟
----
وهناك الكثير ممن يقول أريد أن أكون إنساناً فاضلاً ، إنساناً كاملاً ناجحاً في الحياة ، ولكن كيف أكون كذلك؟

السؤال ليس ما إذا كانت الألعاب ستقام، ولكن كيف ____؟
----
السؤال ليس ما إذا كانت الألعاب ستقام، ولكن كيف ستقام الألعاب؟

ما هو الدليل بأنها نزلت في أحد من بني أمية. و هل العبوس ينافي العصمة و لماذا ____؟
----
ما هو الدليل بأنها نزلت في أحد من بني أمية. و هل العبوس ينافي العصمة و لماذا ينافي العبوس العصمة؟

إذا كان القرآن قد نزل في شهر رمضان وفي ليلة القدر حسب آيتين في القرآن ، فإن ليلة القدر تقع في هذا الشهر الكريم ، ولكن متى ____؟
----
إذا كان القرآن قد نزل في شهر رمضان وفي ليلة القدر حسب آيتين في القرآن ، فإن ليلة القدر تقع في هذا الشهر الكريم ، ولكن متى تقع ليلة القدر؟

هل أنت فعلا أم ناصر أم هذا مجرد لقب؟ كيف تم التشخيص بالتوحد و أين ____؟
----
هل أنت فعلا أم ناصر أم هذا مجرد لقب؟ كيف تم التشخيص بالتوحد و أين تم التشخيص؟

هذا إقتراح بسيط كحل أراه حل عملى لهذه المشكلة وهو تمويل البحث العلمى , ولكن كيف ____؟
----
هذا إقتراح بسيط كحل أراه حل عملى لهذه المشكلة وهو تمويل البحث العلمى , ولكن كيف نمول البحث العلمي؟

لأن معالي المحافظ لم يذكر لنا مبررات تراجع العقارات أو الإيجارات فقد حذر المستثمرين بأنها ستتراجع ولكن لماذا ____؟
----
لأن معالي المحافظ لم يذكر لنا مبررات تراجع العقارات أو الإيجارات فقد حذر المستثمرين بأنها ستتراجع ولكن لماذا ستتراجع؟

وقفت أتامله كان شكله جميل تمنيت لو اشتريته ولكن لماذا ____؟
----
وقفت أتامله كان شكله جميل تمنيت لو اشتريته ولكن لماذا تمنيت لو اشتريته؟

أي طرق الاتصال بين الحضارة الإسلامية و أوروبا كانت أكثر تأثيرا في النهضة الأوروبية من وجهة نظرك . و لماذا ____؟
----
أي طرق الاتصال بين الحضارة الإسلامية و أوروبا كانت أكثر تأثيرا في النهضة الأوروبية من وجهة نظرك . و لماذا كانت أكثر تأثيراً؟

وأمرت في هذا الصدد بإحالة تلك الدعوى الخاصة بالتابلت لهيئة مفوضي الدولة ولكن لماذا ____؟
----
وأمرت في هذا الصدد بإحالة تلك الدعوى الخاصة بالتابلت لهيئة مفوضي الدولة ولكن لماذا أمرت بإحالتها؟

نعم القرآن يدل على أن الأمر توجه إلى إبليس كما قد توجه إلى الملائكة ، ولكن لماذا ____؟
----
نعم القرآن يدل على أن الأمر توجه إلى إبليس كما قد توجه إلى الملائكة ، ولكن لماذا توجه إلى إبليس؟

متى حدثت معركة ذات السواري و أين ____؟
----
متى حدثت معركة ذات السواري و أين حدثت؟

هل من مرةَ شعرتَ بأنك شخصَ " فاشل " ومتى ____؟
----
هل من مرةَ شعرتَ بأنك شخصَ " فاشل " ومتى شعرت بأنك شخص فاشل؟

إذا كان هناك خلايا سرطانية من سيقوم بعلاجي و متى ____؟
----
إذا كان هناك خلايا سرطانية من سيقوم بعلاجي و متى سيقوم بعلاجي؟

هل أحتاج لإزالة الخلايا الليمفاوية و لماذا ____؟
----
هل أحتاج لإزالة الخلايا الليمفاوية و لماذا أحتاج لإزالتها؟

لا يمكن الإدلاء بالرأي حتى تتكشف خيوط هذي العملية الإرهابية حتى يمكن القول لماذا مثل هذه العمل حدث و كيف ____؟
----
لا يمكن الإدلاء بالرأي حتى تتكشف خيوط هذي العملية الإرهابية حتى يمكن القول لماذا مثل هذه العمل حدث و كيف حدث؟

زادني الأمر فضولاً . . لدي رغبة في معرفة ذلك الشاب . . ولكن كيف ____؟
----
زادني الأمر فضولاً . . لدي رغبة في معرفة ذلك الشاب . . ولكن كيف أعرف ذلك الشاب؟

من هي قدوتك من الصحابيات رضوان الله عليهن و لماذا ____؟
----
من هي قدوتك من الصحابيات رضوان الله عليهن و لماذا هي قدوتك؟

لو كان لديك آلة زمن أي زمن ستختارين و لماذا ____؟
----
لو كان لديك آلة زمن أي زمن ستختارين و لماذا ستختارين ذلك الزمن؟

هل تعتبر نفسك محظوظ و لماذا ____؟
----
هل تعتبر نفسك محظوظ و لماذا تعتبر نفسك محظوظاً؟

في أي سنة تم انعقاد الاجتماع الأول لدول الخليج العربية؟ و أين ____؟
----
في أي سنة تم انعقاد الاجتماع الأول لدول الخليج العربية؟ و أين تم انعقاده؟

الأكيد أنه يجب ايقاف ماكينة الموت اليومية على الطرق اللبنانية! ولكن كيف ____؟
----
الأكيد أنه يجب ايقاف ماكينة الموت اليومية على الطرق اللبنانية! ولكن كيف نوقفها؟

هل يحق لبريطانيا إعطاء اليهود هذا التصريح ؟ و لماذا ____؟
----
هل يحق لبريطانيا إعطاء اليهود هذا التصريح ؟ و لماذا يحق لبريطانيا إعطاء اليهود هذا التصريح؟

من خلال ما سبق هل كنت تتوقع ما أقرته بريطانيا و فرنسا في مؤتمر سان ريمو 1920 م ولماذا ____؟
----
من خلال ما سبق هل كنت تتوقع ما أقرته بريطانيا و فرنسا في مؤتمر سان ريمو 1920 م ولماذا كنت تتوقع ذلك؟

أحيانا تلجا الغربان لقتل بعضها! ولكن لماذا ____؟
----
أحيانا تلجا الغربان لقتل بعضها! ولكن لماذا تلجأ الغربان لقتل بعضها؟

ما المعلومات التي يمكن حجبها عن عامة الناس ؟ و لماذا ____؟
----
ما المعلومات التي يمكن حجبها عن عامة الناس ؟ و لماذا يمكن حجبها؟

هل من الممكن نقل البيض إلى حوض آخر؟ و كيف ____؟
----
هل من الممكن نقل البيض إلى حوض آخر؟ و كيف يمكن نقله إلى حوض آخر؟

التسامح يطيل العمر، فأطول الناس أعماراً هم أكثرهم تسامحاً ولكن لماذا ____؟
----
التسامح يطيل العمر، فأطول الناس أعماراً هم أكثرهم تسامحاً ولكن لماذا أطول الناس أعماراً أكثرهم تسامحاً؟

فقالت هيلاري بصوت مليء بالثقه والإيمان: بل لا بد أن تخرج من هنا. ولكن كيف ____؟
----
فقالت هيلاري بصوت مليء بالثقه والإيمان: بل لا بد أن تخرج من هنا. ولكن كيف تخرج من هنا؟

من تتمنى أن يكون الضيف بعدك و لماذا ____؟
----
من تتمنى أن يكون الضيف بعدك و لماذا تتمنى أن يكون الضيف بعدك؟

لكن متى يمكنني سحب أموالي و كيف ____؟
----
لكن متى يمكنني سحب أموالي و كيف يمكنني سحبها؟

فمن الواضح أن يسوع شفى الرجل تدريجيا، أو على مراحل. ولكن لماذا ____؟
----
فمن الواضح أن يسوع شفى الرجل تدريجيا، أو على مراحل. ولكن لماذا شفاه تدريجياً، أو على مراحل؟

وإن تعددت الروايات من حولها فلا بد أن يأتي ذلك اليوم، ولكن متى ____؟
----
وإن تعددت الروايات من حولها فلا بد أن يأتي ذلك اليوم، ولكن متى يأتي ذلك اليوم؟

لاحظت أن بعض المراحل لا يوجد فيها تعليق من ويسكر ولكن لماذا ____؟
----
لاحظت أن بعض المراحل لا يوجد فيها تعليق من ويسكر ولكن لماذا لا يوجد فيها تعليق من ويسكر؟

هل تتخيل نفسك أن تعيش في جزيرة لوحدك و لماذا ____؟
----
هل تتخيل نفسك أن تعيش في جزيرة لوحدك و لماذا تتخيل ذلك؟

من هو الابن الأكثر احتراما للبيغ بوس بين الثلاثة الأبناء، و لماذا ____؟
----
من هو الابن الأكثر احتراما للبيغ بوس بين الثلاثة الأبناء، و لماذا هو الأكثر احتراماً؟

متى أخذت القرار بأن تصبح مصمم للألعاب، ولماذا ____؟
----
متى أخذت القرار بأن تصبح مصمم للألعاب، ولماذا أخذت القرار بذلك؟

هي ظاهرة انتشرت في مجتمعنا في السنوات القليلة الأخيرة. كيف ____ و لما ____؟
----
هي ظاهرة انتشرت في مجتمعنا في السنوات القليلة الأخيرة. كيف انتشرت ولما انتشرت؟

هل يمكن ذلك عن طريق أى جامعة أجنبية أو عربية و كيف ____؟
----
هل يمكن ذلك عن طريق أى جامعة أجنبية أو عربية و كيف يمكن ذلك؟

خرج أحد المعارضين ليعلن أن كل هذا لايساوي شيئا ولكن لماذا ____؟
----
خرج أحد المعارضين ليعلن أن كل هذا لايساوي شيئا ولكن لماذا خرج ليعلن أن كل هذا لا يساوي شيئا؟

هل يمكن الوقاية من السكر الوراثي قبل الاصابة به؟ و كيف ____؟
----
هل يمكن الوقاية من السكر الوراثي قبل الاصابة به؟ و كيف يمكن الوقاية منه؟

هل تأمل بالعودة للجزائر و متى ____؟
----
هل تأمل بالعودة للجزائر و متى تأمل بالعودة إليها؟

فنحن نحتاج إلى التفكير في كيفية التقليل من هذه التكاليف ، ولكن كيف ____؟
----
فنحن نحتاج إلى التفكير في كيفية التقليل من هذه التكاليف ، ولكن كيف نقلل من هذه التكاليف؟

دمتم بكل الخير و الحب و السلام نعم يوجد علاج! ولكن أين ____؟
----
دمتم بكل الخير و الحب و السلام نعم يوجد علاج! ولكن أين يوجد العلاج؟

هل واجهتِ صعوبات في مسيرتك الرياضية؟ وكيف ____؟
----
هل واجهتِ صعوبات في مسيرتك الرياضية؟ وكيف واجهتِ هذه الصعوبات؟

فهل نحاسب انفسنا؟! وحتى لو كنا نحاسبها فكيف ____؟ و لماذا ____؟
----
فهل نحاسب انفسنا؟! وحتى لو كنا نحاسبها فكيف نحاسبها؟ و لماذا نحاسبها؟
