# Stripping.txt
# (C) 2023 by Muhammad S. Abdo; <Mabdo@iu.edu>
# language: ara
# Notes:

هم يستطيعون أن ينجحوا في الامتحان، ونحن كذلك ___
----
هم يستطيعون أن ينجحوا في الامتحان، ونحن كذلك نستطيع أن ننجح في الامتحان 

فابن خالي الصغير يذهب إلى هناك أما أنا فلا ___
----
فابن خالي الصغير يذهب إلى هناك أما أنا فلا أذهب إلى هناك

وقالوا له أنت تدخل أما هؤلاء فلا ___
----
وقالوا له أنت تدخل أما هؤلاء فلا يدخلون

والجزء الأكبر من تلك الطرق معبد بواقع 3،732،757 كم أما الباقي فلا ___
----
والجزء الأكبر من تلك الطرق معبد بواقع 3،732،757 كم أما الباقي فلا ليس معبد

كنت دائماً أتحدث كثيرا فى هاتفى مع صديقاتى اتحدث معهم عن الجميع ولكن الآن فلا ___
----
كنت دائماً أتحدث كثيرا فى هاتفى مع صديقاتى اتحدث معهم عن الجميع ولكن الآن فلا أتحدث معهم 

في المرة الأولى تساهلت معك ولكن الآن فلا ___
----
في المرة الأولى تساهلت معك ولكن الآن فلا تساهل معك

وهؤلاء يؤمنون بالقرآن فقط ولكن السنة فلا ___
----
وهؤلاء يؤمنون بالقرآن فقط ولكن السنة فلا يؤمنون بها

يجب أن تبدأ بتسديده عندما تبدأ بالعمل ولكن قبلها فلا ___
----
يجب أن تبدأ بتسديده عندما تبدأ بالعمل ولكن قبلها فلا تبدأ بتسديده

ونجدها بطبيعتها تعمل للكابلات وأنابيب المياه ولكن للتصريف فلا ___
----
ونجدها بطبيعتها تعمل للكابلات وأنابيب المياه ولكن للتصريف فلا تعمل

كانت الأولوية للأفران والمشافي والنقل والاتصالات والمياه أما التدفئة فلم ___
----
كانت الأولوية للأفران والمشافي والنقل والاتصالات والمياه أما التدفئة فلم تكن أولوية

ولا تعتكف إلا إذا أمنت الفتنة، أما إذا لم تأمن الفتنة فلا ___ .
----
ولا تعتكف إلا إذا أمنت الفتنة، أما إذا لم تأمن الفتنة فلا تعتكف.

وللعلم أن السوري يطبق ما طرحنا حين يستثمر خارجياً، أما داخلياً فلا ___ .
----
وللعلم أن السوري يطبق ما طرحنا حين يستثمر خارجياً، أما داخلياً فلا يطبق ما طرحنا.

يمكن للتفاح أن يبقى حيا عند وضعه في هذه الغرف، أما نحن فلا ___ .
----
يمكن للتفاح أن يبقى حيا عند وضعه في هذه الغرف، أما نحن فلا نبقى أحياء.

أنا طويل وهو قصير نسبياً، كما أجيد ضربات الرأس، أما هو فلا ___ .
----
أنا طويل وهو قصير نسبياً، كما أجيد ضربات الرأس، أما هو فلا يجيدها.

الفرق هو أن الشخص الأول يتعامل مع مشاكله بذكاءٍ عاطفي، أما الآخر فلا ___ .
----
الفرق هو أن الشخص الأول يتعامل مع مشاكله بذكاءٍ عاطفي، أما الآخر فلا يتعامل معها بذكاء عاطفي.

كل شيء مزيف يمكن التحكم به... الزواج يمكن التحكم به، أما الحب فلا ___ .
----
كل شيء مزيف يمكن التحكم به... الزواج يمكن التحكم به، أما الحب فلا يمكن التحكم به.

الجنجويد يأتون على الجياد، أما الجيش فلا ___ .
----
الجنجويد يأتون على الجياد، أما الجيش فلا يأتي على الجياد.

إن موضوع شكل العبادة إنما يعمل الفرق عندنا نحن، أما عند الله فلا ___ .
----
إن موضوع شكل العبادة إنما يعمل الفرق عندنا نحن، أما عند الله فلا يعمل فرقاً.

هذا هو شعور معظم البشر للأسف الشديد، فالله يغفر ويسامح، أما البشر فلا ___ .
----
هذا هو شعور معظم البشر للأسف الشديد، فالله يغفر ويسامح، أما البشر فلا يغفرون ولا يسامحون.

ربما قبل عقود من الزمان كان بالإمكان إخفاء الكثير من الممارسات، أما الآن فلا ___ .
----
ربما قبل عقود من الزمان كان بالإمكان إخفاء الكثير من الممارسات، أما الآن فلا يمكن إخفاؤها.

أفضت إلى كشف عمليات احتيالية تظهر وجود المواد الغذائية ولكن فقط على الورق، أما على أرض الواقع فلا ___ .
----
أفضت إلى كشف عمليات احتيالية تظهر وجود المواد الغذائية ولكن فقط على الورق، أما على أرض الواقع فلا تظهر.

والذي لا ترضيه السنة فلا أرضاه الله، السنة تتبع ولكن ما زاد عليها فلا ___ .
----
والذي لا ترضيه السنة فلا أرضاه الله، السنة تتبع ولكن ما زاد عليها فلا يُتبع.

هم يعرفون قيمة الأحاديث النبوية والآيات ولكن كتطبيق عملي فلا ___ !
----
هم يعرفون قيمة الأحاديث النبوية والآيات ولكن كتطبيق عملي فلا يطبقونها.

ربما لو قالها الشوكر نتقبلها منه ولكن من حزب محافظ فلا ___ .
----
ربما لو قالها الشوكر نتقبلها منه ولكن من حزب محافظ فلا نتقبلها.

كانت كل يوم تغير مكانها... للأسف فقط جلوسها أمامي يسبب لها الوجع ولكن الأماكن الأخرى فلا ___ !
----
كانت كل يوم تغير مكانها... للأسف فقط جلوسها أمامي يسبب لها الوجع ولكن الأماكن الأخرى فلا تسبب لها الوجع.

والعبارة هي أننا سامحناكم في سبكم للمسلمين وعلمائهم ولكن الرسول الكريم صلى الله عليه وآله وسلم، فلا ___ .
----
والعبارة هي أننا سامحناكم في سبكم للمسلمين وعلمائهم ولكن الرسول الكريم صلى الله عليه وآله وسلم، فلا نسامحكم.

سيظل الرئيس وعائلته يحمي البلد من الحروب الأهلية ولكن من الجوع والفقر والمرض فلا ___ !
----
سيظل الرئيس وعائلته يحمي البلد من الحروب الأهلية ولكن من الجوع والفقر والمرض فلا يحميه.

يرد على من يقول بأن التوسل كان جائزاً أثناء حياته صلى الله عليه وسلم ولكن بعد وفاته فلا ___ .
----
يرد على من يقول بأن التوسل كان جائزاً أثناء حياته صلى الله عليه وسلم ولكن بعد وفاته فلا يجوز التوسل.

القرض المحرم هو الذي يستغل حاجة الناس، أما البنك فلا ___ .
----
القرض المحرم هو الذي يستغل حاجة الناس، أما البنك فلا يستغل حاجة الناس.

الغربيون غالباً ما ينسون هذه الحقيقة، أما غير الغربيين فلا ___ .
----
الغربيون غالباً ما ينسون هذه الحقيقة، أما غير الغربيين فلا ينسون هذه الحقيقة.

قال لي: "أمي تضربني لأن أختي ادخرت مالاً كثيرًا من التسول"، أما أنا فلا ___ .
----
قال لي: "أمي تضربني لأن أختي ادخرت مالاً كثيرًا من التسول"، أما أنا فلا أدخر مالا من التسول.

الابتسامة الحقيقية تكون تجاعيد حول العينين، أما الابتسامة المفتعلة فلا ___ .
----
الابتسامة الحقيقية تكون تجاعيد حول العينين، أما الابتسامة المفتعلة فلا تكون تجاعيد حول العينين.

فالرجل يستطيع أن يطلب من صديقه كوباً من الماء وعوناً مالياً أيضاً، أما زوجته فلا ___ .
----
فالرجل يستطيع أن يطلب من صديقه كوباً من الماء وعوناً مالياً أيضاً، أما زوجته فلا تستطيع.

فقال: "إن العالم يعاملني معاملة طيبة، أما الناس الذين فيه فلا ___".
----
فقال: "إن العالم يعاملني معاملة طيبة، أما الناس الذين فيه فلا يعاملونني معاملة طيبة".

القاضي يمكن أن يكون حدسياً، أما المحقق فلا ___ .
----
القاضي يمكن أن يكون حدسياً، أما المحقق فلا يمكن أن يكون حدسياً.

هناك مقولة تقول (مكره أخاك لا بطل)، أي سنوافق عليه مكرهين، أما برضانا فلا ___ .
----
هناك مقولة تقول (مكره أخاك لا بطل)، أي سنوافق عليه مكرهين، أما برضانا فلا نوافق.

من قام بهذا الفعل لديه أصحاب يشاركونه قناعته، فاذهب إليهم والتمس منهم الاعتذار، أما مني فلا ___ .
----
من قام بهذا الفعل لديه أصحاب يشاركونه قناعته، فاذهب إليهم والتمس منهم الاعتذار، أما مني فلا تطلب الاعتذار.

كان المرور ينزل ويقوم بحملات ضد هذه السيارات قبل الثورة، أما الان فلا ___ .
----
كان المرور ينزل ويقوم بحملات ضد هذه السيارات قبل الثورة، أما الان فلا ينزل المرور ولا يقوم بحملات.

يا بني: الموتى فقط هم من يذوقون طعم الموت، أما الأحياء فلا ___ .
----
يا بني: الموتى فقط هم من يذوقون طعم الموت، أما الأحياء فلا يذوقون طعم الموت.

الأخطاء الشخصية في حقي أنا مسامحك عنها ربنا يحلك، أما الأخطاء اللاهوتية والعقائدية فلا ___ .
----
الأخطاء الشخصية في حقي أنا مسامحك عنها ربنا يحلك، أما الأخطاء اللاهوتية والعقائدية فلا أسامحك عنها.

كل فتاة تختلف عن الأخرى بمقياس الألم، فمن الممكن أن تشعر إحداهن بالألم، أما الأخرى فلا ___ .
----
كل فتاة تختلف عن الأخرى بمقياس الألم، فمن الممكن أن تشعر إحداهن بالألم، أما الأخرى فلا تشعر بالألم.

ففي العادة كل سنة أتذكّر بعض المواقف التي كنتُ أفعلُها في الماضي وأحاول نسيانها، أما هذه السنة فلا ___ .
----
ففي العادة كل سنة أتذكّر بعض المواقف التي كنتُ أفعلُها في الماضي وأحاول نسيانها، أما هذه السنة فلا أتذكر مواقف.

وكانت إسراء تعتقد أنهن ولدن أمهات بالفطرة، أما هي فلا ___ .
----
وكانت إسراء تعتقد أنهن ولدن أمهات بالفطرة، أما هي فلا تعتقد أنهن ولدن أمهات بالفطرة.

فالمسلم يؤمن أن الإله واحد للجميع، والمسيحيون كذلك ___ .
----
فالمسلم يؤمن أن الإله واحد للجميع، والمسيحيون كذلك يؤمنون أن الإله واحد للجميع.

حقق النجاح المطلوب إذ أن الجرافكس أصبحت أفضل والتحكم أيضا ___ .
----
حقق النجاح المطلوب إذ أن الجرافكس أصبحت أفضل والتحكم أيضا أصبح أفضل.

فالملائكة تنزل من السماء والشياطين أيضا ___ .
----
فالملائكة تنزل من السماء والشياطين أيضا تنزل من السماء.

فالمرأة إنسانٌ راشدٌ، ومسؤولة عن أفعالها بشكل كامل والرجل كذلك ___ .
----
فالمرأة إنسانٌ راشدٌ، ومسؤولة عن أفعالها بشكل كامل والرجل كذلك إنسان راشد ومسؤول عن أفعاله.

لم أنم جيدا منذ شهور!! كما أن معدتي تؤلمني جدا وظهري أيضا ___ .
----
لم أنم جيدا منذ شهور!! كما أن معدتي تؤلمني جدا وظهري أيضا يؤلمني.

أقنعها بأن العلم شيء نبيل والزواج كذلك ___ .
----
أقنعها بأن العلم شيء نبيل والزواج كذلك شيء نبيل.

ويعيش بهذه المدينة بعض الأتراك والألمان أيضا ___ .
----
ويعيش بهذه المدينة بعض الأتراك والألمان أيضا يعيشون بهذه المدينة.

لأن المرأة عبر التاريخ استخدمت كأداة لوظائف محددة والرجل كذلك ___ .
----
لأن المرأة عبر التاريخ استخدمت كأداة لوظائف محددة والرجل كذلك استخدم كأداة لوظائف محددة.

أما الموت فهي بيد الله... الأطباء يقومون بعملهم والممرضون كذلك ___ .
----
أما الموت فهي بيد الله... الأطباء يقومون بعملهم والممرضون كذلك يقومون بعملهم.

من يحطم التماثيل؟ الفاشلون والناجحون أيضا ___ .
----
من يحطم التماثيل؟ الفاشلون والناجحون أيضا يحطمون التماثيل.

الأطفال يحبون هذا اللون والطائشون أيضا ___ .
----
الأطفال يحبون هذا اللون والطائشون أيضا يحبون هذا اللون.

لا تنقل أشخاص لا تعرفهم في سيارتك فالزمن لا يرحم والقانون أيضا ___ .
----
لا تنقل أشخاص لا تعرفهم في سيارتك فالزمن لا يرحم والقانون أيضا لا يرحم.

المواطنون غير راضون عن استيراد السيارات المستعملة التي يقل عمرها عن ثلاث سنوات ونحن أيضا ___ .
----
المواطنون غير راضون عن استيراد السيارات المستعملة التي يقل عمرها عن ثلاث سنوات ونحن أيضا غير راضون.

حيث أنني أحببت صديق أخي لمدة وهو كذلك ___ .
----
حيث أنني أحببت صديق أخي لمدة وهو كذلك أحبني.

فالإمام عليه مسؤولية وتبعات، ومؤذن المسجد والمصلون كذلك ___ .
----
فالإمام عليه مسؤولية وتبعات، ومؤذن المسجد والمصلون كذلك عليهم مسؤوليات.

ولا يخفي عليكم بأنها منطقة عشوائية وأخي الأكبر متزوج ويسكن بنفس العقار والأصغر كذلك ___ .
----
ولا يخفي عليكم بأنها منطقة عشوائية وأخي الأكبر متزوج ويسكن بنفس العقار والأصغر كذلك يسكن بنفس العقار.

وكان يقدمها لنا أستاذ في الأدب العربي، مع العلم أنه لا يعرفني وأنا كذلك ___ .
----
وكان يقدمها لنا أستاذ في الأدب العربي، مع العلم أنه لا يعرفني وأنا كذلك لا أعرفه.

مع العلم بأن البيت مؤجر باسمها فهي تشتغل وأنا كذلك ___ .
----
مع العلم بأن البيت مؤجر باسمها فهي تشتغل وأنا كذلك أشتغل.
