# Verbal.txt
# (C) 2023 by Muhammad S. Abdo; <Mabdo@iu.edu>
# language: ara
# Notes:

B: ماذا كنت تنوي؟ 
___ الرحيل
----
كنت أنوي الرحيل

B: ماذا تريد؟
___ الحذاء 
----
أريد الحذاء 

B: متى ستسافر؟
___ غدًا
----
سأسافر غدًا

B: كيف ستذهب؟
___ بالقطار
----
سأذهب بالقطار

أنا سأخذ الأبيض وخالد ___ الأسود
----
أنا سآخذ الأبيض وخالد سيأخذ الأسود

B: لماذا لم تذهب إلى العمل؟
___ الطقس 
----
لم أذهب بسبب الطقس 

محمد يستطيع أن يذهب بمفرده، حتى محمود يستطيع___ 
----
محمد يستطيع أن يذهب بمفرده، حتى محمود يستطيع أن يذهب بمفرده

من الممكن أن تستثمر سارة أموالها في البنك، أو ___ في العقارات
----
من الممكن أن تستثمر سارة اموالها في البنك، أو تستثمر أموالها في العقارات

علي لا يقدر أن  يأتي إلى الحفلة، ولكن عمر يقدر ___ 
----
علي لا يقدر أن يأتي إلى الحفلة، ولكن عمر يقدر أن يأتي إلى الحفلة
#https://ijee.org/wp-content/uploads/2023/07/6.-Raneem.pdf

عمر يمكنه شراء سيارة، وحسن أيضا يستطيع ___
----
عمر يمكنه شراء سيارة، وحسن أيضا يستطيع شراء سيارة

عمر يمكنه شراء سيارة، وحسن أيضا يستطيع ___
----
عمر يمكنه شراء سيارة، وحسن أيضا يستطيع شراء سيارة

هم يستطيع أن ينجحوا في الامتحان، ونحن كذلك ___
----
هم يستطيعون أن ينجحوا في الامتحان، ونحن كذلك نستطيع أن ننجح في الامتحان  

هي طلبت فراخ وأنا ___ لحم
----
هي طلبت فراخ وأنا طلبت لحم

كلنا نشعر بالجوع و ___ العطش
----
كلنا نشعر بالجوع ونشعر بالعطش

هم يحبون كرة القدم و ___ كرة السلة
----
هم يحبون كرة القدم ويحبون كرة السلة

المجتمع يهتم الناس و ___ حياتهم
----
المجتمع يهتم بالناس ويهتم بحياتهم 

رأيت رجلا عجوز و___فتاه في الشارع
----
رأيت رجلا عجوز ورأيت فتاة في الشارع

شاهدنا الفيلم الجديد و___المسلسل القديم
----
شاهدنا الفيلم الجديد وشاهندا المسلسل القديم

قرأت كتابا عن السعادة و___آخر عن السينما
----
قرأت كتابا عن السعادة وقرأت كتابا آخر عن السينما

أحب من الأسماء ما شابه اسمها و___وافقه
----
أحب من الأسماء ما شابه اسمها وأحب من الأسماء ما وافق اسمها
#https://www.goodreads.com/topic/show/272870 

##ArabicTenTenCorpus
كان له نصيب عن عمله و___آخر عما قدمه
----
كان له نصيب عن عمله وكان له نصيب آخر عما قدمه

تم عرض فيلم وثائقي عن الشهداء المكرمين وأسرهم و___آخر عن النشاطات التي تقوم بها صحيفة الاعتدال
----
تم عرض فيلم وثائقي عن الشهداء المكرمين وأسرهم وتم عرض فيلم وثائقي آخر عن النشاطات التي تقوم بها صحيفة الاعتدال

قرأت فى الثانية عشر كتابا عن شوبنهاور و___آخر عن أديناور أول مستشار لجمهورية ألمانيا الاتحادية
----
قرأت فى الثانية عشر كتابا عن شوبنهاور وقرأت كتابا آخر عن أديناور أول مستشار لجمهورية ألمانيا الاتحادية

ثم عاد الضيف بقصيدة عن ذكرى عبور السويس و___أخرى عن الغزل
----
ثم عاد الضيف بقصيدة عن ذكرى عبور السويس وعاد بقصيدة أخرى عن الغزل

قررت أن أكتب تدوينات عديدة فيها ملخصات كتب قرأتها و___أخرى عن بعض المناطق التي سافرت إليها 
----
قررت أن أكتب تدوينات عديدة فيها ملخصات كتب قرأتها وقررت أن أكتب تدوينات أخرى عن بعض المناطق التي سافرت إليها 

وقد جرى اصطياد بعضها بالبنادق و___أخرى عن طريق الفخ والشبكة
----
وقد جرى اصطياد بعضها بالبنادق وقد جرى اصطياد أخرى عن طريق الفخ والشبكة

فدراسة تتحدث عن الفوائد و___أخرى  ___عن المضار 
----
فدراسة تتحدث عن الفوائد و دراسة أخرى تتحدث عن المضار 

صدرت تصريحات عن المسؤولين في الحكومة اليمنية و___أخرى عن جماعة أنصار الله
----
صدرت تصريحات عن المسؤولين في الحكومة اليمنية وصدرت تصريحات أخرى عن جماعة أنصار الله

رأيت سجينا عن يميني و___آخر عن شمال و___آخر من خلفي
----
رأيت سجينا عن يميني ورأيت سجينا آخر عن شمال ورأيت سجينا آخر من خلفي

نعم نوفر التحويل عبر الراجح وكذلك ___ ويسترن يونيون لباقي أنحاء العالم
----
نعم نوفر التحويل عبر الراجح وكذلك نوفر التحويل عبر ويسترن يونيون لباقي أنحاء العالم

دعا الى مواصلة تنظيم مثل هذه الورشة وكذلك ___ الدورات لتأهيل محكمين
----
دعا الى مواصلة تنظيم مثل هذه الورشة وكذلك دعا إلى مواصلة تنظيم الدورات لتأهيل محكمين

وتساعد الدولة على دفع بعض الأقساط وكذلك ___ الحصول على مبلغ مالي مقطوع
----
وتساعد الدولة على دفع بعض الأقساط وكذلك تساعد الدولة على الحصول على مبلغ مالي مقطوع

هل يجوز للمراه ممارسة الرياضة بالمراكز المخصصه بالنساء وكذلك ___ ممارسة رياضة كرة السلة وكرة الطائرة
----
هل يجوز للمرأه ممارسة الرياضة بالمراكز المخصصه بالنساء وكذلك هل يجوز للمرأة ممارسة رياضة كرة السلة وكرة الطائرة

وتضم اكاديمية لتعليم كورة القدم والتنس ايضا وكذلك ___ متجر خاص بالأكاديمية والعديد من الأخبار
----
وتضم أكاديمية لتعليم كورة القدم والتنس ايضا وكذلك تضم متجر خاص بالأكاديمية والعديد من الأخبار

منهم من يعمل ويستلم راتب وكذلك ___ رشاوي
----
منهم من يعمل ويستلم راتب وكذلك يستلم رشاوي

دواء يستخدم في حالات ارتفاع ضغط الدم وكذلك ___ حالات فشل القلب
----
دواء يستخدم في حالات ارتفاع ضغط الدم وكذلك يستخدم في حالات فشل القلب

يتناول هذا المقال التعريف بالأسمدة العضوية وأهم فوائدها وكذلك ___ أضرار الأسمدة الكيماوية
----
يتناول هذا المقال التعريف بالأسمدة العضوية وأهم فوائدها وكذلك يتناول هذا المقال أضرار الأسمدة الكيماوية

تناول هذا المقال قيمة القمامة المنزلية وبعض الأفكار لإعادة تدويرها  وكذلك ___ أهمية تدوير القمامة للإنسان والبيئة
----
تناول هذا المقال قيمة القمامة المنزلية وبعض الأفكار لإعادة تدويرها وكذلك تناول هذا المقال أهمية تدوير القمامة للإنسان والبيئة

فابن خالي الصغير الذي يجايلني، سيذهب إلى هناك أما انا فلا ___
----
فابن خالي الصغير الذي يجايلني، سيذهب إلى هناك أما انا فلن أذهب إلى هناك

وقالوا له أنت تدخل أما هؤلاء فلا ___
----
وقالوا له أنت تدخل أما هؤلاء فلا يدخلون

والجزء الأكبر من تلك الطرق معبد بواقع 3،732،757 كم أما الباقي فلا ___
----
والجزء الأكبر من تلك الطرق معبد بواقع 3،732،757 كم أما الباقي فليس معبد

كنت دائماً أتحدث كثيرا فى هاتفى مع صديقاتى اتحدث معهم عن الجميع ولكن الآن فلا ___
----
كنت دائماً أتحدث كثيرا فى هاتفى مع صديقاتى اتحدث معهم عن الجميع ولكن الآن فلا أتحدث معهم 

في المرة الأولى تساهلت معك ولكن الآن فلا ___
----
في المرة الأولى تساهلت معك ولكن الآن فلن أتساهل معك

وهؤلاء يؤمنون بالقرآن فقط ولكن السنة فلا ___
----
وهؤلاء يؤمنون بالقرآن فقط ولكن السنة فلا يؤمنون بها

يجب أن تبدأ بتسديده عندما تبدأ بالعمل ولكن قبلها فلا ___
----
يجب أن تبدأ بتسديده عندما تبدأ بالعمل ولكن قبلها فلا تبدأ بتسديده

ونجدها بطبيعتها تعمل للكابلات وأنابيب المياه ولكن للتصريف فلا ___
----
ونجدها بطبيعتها تعمل للكابلات وأنابيب المياه ولكن للتصريف فلا تعمل

كانت الأولوية للأفران والمشافي والنقل والاتصالات والمياه أما التدفئة فلم ___
----
كانت الأولوية للأفران والمشافي والنقل والاتصالات والمياه أما التدفئة فلم تكن أولوية

كنت أحلم أن أزوره حيث كان محذورا على عرب الـ 48 زيارة رام الله أما الآن فممكن ___
----
كنت أحلم أن أزوره حيث كان محذورا على عرب الـ 48 زيارة رام الله أما الآن فممكن أن أزوره

ردوا بأنهم لا يريدون مضيفن سوريين اما مضيفات فممكن ___
----
ردوا بأنهم لا يريدون مضيفن سوريين اما مضيفات فممكن أن يريدوهم

تبدلت حالتي وتحولت في لحظات هل لأنني رأيته ولكن لماذا ___؟
----
تبدلت حالتي وتحولت في لحظات هل لأنني رأيته ولكن لماذا تحولت حالتي ؟

فكيف حدث ذلك وأيعقل أن يقتل الابن أباه ويفر ولكن لماذا ___؟
----
فكيف حدث ذلك وأيعقل أن يقتل الابن أباه ويفر ولكن لماذا يقتل الابن أباه ويفر؟

ستقع في مشاكل كل يوم بسبب الصلة بإسرائيل، فقال ولكن لماذا ___؟
----
ستقع في مشاكل كل يوم بسبب الصلة بإسرائيل، فقال ولكن لماذا أقع في مشاكل؟

عندما أطلب منه أن نذهب للتسوق يكون رده بأنني أستطيع أن أتسوق بمفردي! نعم بالطبع أستطيع ولكن  لماذا ___؟
----
عندما أطلب منه أن نذهب للتسوق يكون رده بأنني أستطيع أن أتسوق بمفردي! نعم بالطبع أستطيع ولكن لماذا أتسوق بمفردي؟

الامر الذى اصابها بارتباك شديد واحست انه يفعل ذلك عن عمد ولكن لماذا ___؟
----
الامر الذى اصابها بارتباك شديد واحست انه يفعل ذلك عن عمد ولكن لماذا يفعل ذلك عن عمد؟

شكرا سيدي الرئيس، صحيح أنها عدلت ولكن لماذا ___؟
----
شكرا سيدي الرئيس، صحيح أنها عدلت ولكن لماذا عدلت؟

 وهو في خلوته ولا يراه أحد إلا الله ___ .
----
 وهو في خلوته ولا يراه أحد لا يراه أحد إلا الله يراه.

لا يُعتَبَر فوضى بالنسبة للجميع عداك ___.
----
لا يُعتَبَر فوضى بالنسبة للجميع عداك يُعتبر فوضى. 

جدول الأعمال الحاجة الملحة لإعادة بناء الحزب. لكن كيف ___؟
----
جدول الأعمال الحاجة الملحة لإعادة بناء الحزب. لكن كيف يُبنى الحزب؟

فبادرني بالقول: سنصبح عائلة واحدة، فأجبته: ;كيف ___؟
----
فبادرني بالقول: سنصبح عائلة واحدة، فأجبته: ;كيف سنصبح عائلة واحدة؟

علينا التفكير بالصواب ونعالج المشكلة وهنا نسأل كيف ___؟
----
علينا التفكير بالصواب ونعالج المشكلة وهنا نسأل كيف نعالج المشكلة؟

لا بد أن نتغير ولكن كيف ___ ؟
----
لا بد أن نتغير ولكن كيف نتغير؟

إذ لابد أن ينزلوا من فوقها ولكن كيف ___ ؟
----
إذ لابد أن ينزلوا من فوقها ولكن كيف ينزلوا من فوقها؟

ولا بد من منع مثل هذه الكارثة، ولكن كيف___ ؟
----
ولا بد من منع مثل هذه الكارثة، ولكن كيف نمنع هذه الكارثة؟

ولكن يكفل عالماً أفضل بالدرجة الأولى. ولكن كيف ___ ؟
----
ولكن يكفل عالماً أفضل بالدرجة الأولى. ولكن كيف يكفل عالمًا أفضل بالدرجة الأولى ؟

نعم السودان يمكنه أن يحقق طفرات ولكن كيف ___ ؟
----
نعم السودان يمكنه أن يحقق طفرات ولكن كيف يمكنه أن يحقق طفرات؟

أنا متأكدة وواثقة بأن ريو سيفوز عليه ولكن كيف ___ ؟
----
أنا متأكدة وواثقة بأن ريو سيفوز عليه ولكن كيف سيفوز عليه؟

يجب أن انتقل إلى شقتي! ولكن كيف ___ ؟
----
يجب أن انتقل إلى شقتي! ولكن كيف أنتقل إلى شقتي؟

ولدينا قناعة بأن الكل سيعترف بفلسطين، ولكن متى ___ ؟
----
ولدينا قناعة بأن الكل سيعترف بفلسطين، ولكن متى سيعترف الكل بفلسطين؟

المسافر يفطر نعم ولكن متى ___ ؟
----
المسافر يفطر نعم ولكن متى يفطر المسافر؟

على الرغم من أننا قادرون على أن نصل إلى دوري الأضواء ، ولكن متى ___ ؟
----
على الرغم من أننا قادرون على أن نصل إلى دوري الأضواء ، ولكن متى نصل إلى دوري الأضواء؟

يحق لإحدى الدولتين أن تفرضها على الحقل، ولكن متى ___ ؟
----
يحق لإحدى الدولتين أن تفرضها على الحقل، ولكن متى تفرضها على الحقل؟

وقد يكون للنفط شأن في الأعمال الروائية ولكن متى ___ ؟
----
وقد يكون للنفط شأن في الأعمال الروائية ولكن متى يكون للنفط شأن في الأعمال الروائية؟

المحكمة الدستورية ستقضى بعدم دستوريته ولكن متى ___ ؟ 
----
المحكمة الدستورية ستقضى بعدم دستوريته ولكن متى ستقضي بعدم دستوريته ؟

أنا على يقين أنه سيحدث ذلك في يومٍ من الأيام ولكن متى ___ ؟
----
أنا على يقين أنه سيحدث ذلك في يومٍ من الأيام ولكن متى سيحدث؟

لم تعد مسألة هل سيغادر القذافي السلطة أم لا، ولكنى متى ___ ؟
----
لم تعد مسألة هل سيغادر القذافي السلطة أم لا، ولكن متى سيغادر القذافي السلطة؟

بعد أن أصبح غنياً وسوف أعمل للاسلام بعد أن أتفرغ من المشاكل. ولكن متى ___ ؟ 
----
بعد أن أصبح غنياً وسوف أعمل للاسلام بعد أن أتفرغ من المشاكل، ولكن متى أتفرغ من المشاكل؟

هي التي يجب أن تسود العالم ، ولكن متى ___ ؟
----
هي التي يجب أن تسود العالم ، ولكن متى تسود العالم ؟

ويقول العلماء ان السؤال ليس هل سيحدث ذلك ولكن متى ___ ؟
----
ويقول العلماء ان السؤال ليس هل سيحدث ذلك ولكن متى سيحدث ذلك؟

سنبقى هكذا حتى يتوحدوا ويحسموا أمرهم ولكن متى ___ ؟
----
سنبقى هكذا حتى يتوحدوا ويحسموا أمرهم ولكن متى يتوحدوا ويحسموا أمرهم؟
##ArabicTenTenCorpus

فيما يرجع إلى مخاوف من ازدحام مراكز الاقتراع خلال جائحة كورونا وكذلك ___ إلى الحماس الشديد
----
فيما يرجع إلى مخاوف من ازدحام مراكز الاقتراع خلال جائحة كورونا وكذلك يرجع إلى الحماس الشديد
B: كيف نحمي البيئة؟
___ بالتقليل من الاستهلاك.
----
نحمي البيئة بالتقليل من الاستهلاك.

B: متى بدأت العطلة الصيفية؟
___ في الشهر الماضي.
----
بدأت العطلة الصيفية في الشهر الماضي.

B: لماذا نقرأ الكتب؟
___ من أجل الاستفادة.
----
نقرأ الكتب من أجل الاستفادة.

B: كيف نتحدث بلباقة؟
___ بتقليل استخدام الكلمات العابرة.
----
نتحدث بلباقة بتقليل استخدام الكلمات العابرة.

B: أين تجد الأسماك عادةً؟
___ في الأنهار والبحار.
----
تجد الأسماك عادةً في الأنهار والبحار.

B: كيف نحارب التلوث البيئي؟
___ بإعادة التدوير.
----
نحارب التلوث البيئي بإعادة التدوير.

B: ماذا نستفيد من الرياضة؟
___ باللياقة والصحة.
----
نستفيد من الرياضة باللياقة والصحة.

B: متى يكون زمن الاستحمام؟
___ قبل النوم.
----
زمن الاستحمام يكون قبل النوم.

B: كيف نتعامل مع الضغوط اليومية؟
___ بتنظيم وقتنا.
----
نتعامل مع الضغوط اليومية بتنظيم وقتنا.

B: أين يمكننا العثور على المعلومات؟
___ في الكتب والإنترنت.
----
يمكننا العثور على المعلومات في الكتب والإنترنت.

B: متى يجب علينا الوقوف لوطننا؟
___ في الأوقات الوطنية.
----
يجب علينا الوقوف لوطننا في الأوقات الوطنية.

B: كيف نحمي الحياة البرية؟
___ بالمحافظة على المواطن الطبيعية.
----
نحمي الحياة البرية بالمحافظة على المواطن الطبيعية.

B: متى تقام الاحتفالات برأس السنة؟
___ في نهاية كل عام.
----
تقام الاحتفالات برأس السنة في نهاية كل عام.

B: كيف يمكننا تعزيز التعاون بين البلدان؟
___ بتبادل الثقافات.
----
يمكننا تعزيز التعاون بين البلدان بتبادل الثقافات.

B: أين يجب أن نضع الكتب بعد قراءتها؟
___ على الرفوف.
----
يجب أن نضع الكتب بعد قراءتها على الرفوف.

B: كيف نطور مهاراتنا الشخصية؟
___ بالتعلم المستمر.
----
نطور مهاراتنا الشخصية بالتعلم المستمر.

B: متى يجب أن نهنئ الأصدقاء بالأعياد؟
___ في مناسباتهم.
----
يجب أن نهنئ الأصدقاء بالأعياد في مناسباتهم.

B: كيف نحافظ على نظافة البيئة؟
___ بالتخلص من النفايات بشكل صحيح.
----
نحافظ على نظافة البيئة بالتخلص من النفايات بشكل صحيح.

B: أين يمكن أن نجد الأطعمة الصحية؟
___ في الأسواق الصحية.
----
يمكن أن نجد الأطعمة الصحية في الأسواق الصحية.

B: كيف يمكننا دعم التعليم؟
___ بتوفير المواد الدراسية.
----
يمكننا دعم التعليم بتوفير المواد الدراسية.

B: متى تنتهي المحاضرة؟
___ بعد نصف ساعة.
----
تنتهي المحاضرة بعد نصف ساعة.

B: كيف نحافظ على صحة أسناننا؟
___ بتنظيفها بانتظام.
----
نحافظ على صحة أسناننا بتنظيفها بانتظام.

B: أين يمكن أن نسترخي في عطلة نهاية الأسبوع؟
___ في الطبيعة.
----
يمكن أن نسترخي في عطلة نهاية الأسبوع في الطبيعة.

B: كيف نشجع الأطفال على القراءة؟
___ بتقديم القصص المثيرة.
----
نشجع الأطفال على القراءة بتقديم القصص المثيرة.

B: متى يمكن أن نشهر الأعلام؟
___ في الأعياد الوطنية.
----
يمكن أن نشهر الأعلام في الأعياد الوطنية.

B: كيف نحترم حقوق الإنسان؟
___ بالامتناع عن التمييز.
----
نحترم حقوق الإنسان بالامتناع عن التمييز.

B: أين يجب أن نتعاون لحل المشكلات العالمية؟
___ على المستوى الدولي.
----
يجب أن نتعاون لحل المشكلات العالمية على المستوى الدولي.

B: كيف يمكن أن نتحقق من الجودة؟
___ بالمراقبة الدقيقة.
----
يمكن أن نتحقق من الجودة بالمراقبة الدقيقة.

B: كيف نحافظ على الغابات؟
___ بعدم التصرف الغير مسؤول.
----
نحافظ على الغابات بعدم التصرف الغير مسؤول.

B: كيف نحقق التوازن بين العمل والحياة الشخصية؟
___ بتخصيص الوقت للأسرة والاسترخاء.
----
نحقق التوازن بين العمل والحياة الشخصية بتخصيص الوقت للأسرة والاسترخاء.

B: لماذا يجب علينا الاهتمام بصحة الغذاء؟
___ للوقاية من الأمراض.
----
يجب علينا الاهتمام بصحة الغذاء للوقاية من الأمراض.

B: كيف يمكننا تعزيز التفكير الإيجابي؟
___ بممارسة الامتنان.
----
يمكننا تعزيز التفكير الإيجابي بممارسة الامتنان.

B: متى نحتفل بعيد الأم؟
___ في اليوم الثاني والعشرين من مارس.
----
نحتفل بعيد الأم في اليوم الثاني والعشرين من مارس.

B: كيف نعزز السلام في العالم؟
___ بحل النزاعات بسلمية.
----
نعزز السلام في العالم بحل النزاعات بسلمية.

B: كيف نحافظ على صحتنا؟
___ بتعزيز اللياقة البدنية.
----
نحافظ على صحتنا بتعزيز اللياقة البدنية.

B: كيف نقلل من استهلاك الكهرباء؟
___ بإيقاف الأجهزة عند عدم الاستخدام.
----
نقلل من استهلاك الكهرباء بإيقاف الأجهزة عند عدم الاستخدام.

B: أين يمكن أن نمارس الرياضة في الهواء الطلق؟
___ في الحدائق والملاعب.
----
يمكن أن نمارس الرياضة في الهواء الطلق في الحدائق والملاعب.

B: كيف نساهم في تقليل انبعاثات ثاني أكسيد الكربون؟
___ بالاعتماد على وسائل النقل العامة.
----
نساهم في تقليل انبعاثات ثاني أكسيد الكربون بالاعتماد على وسائل النقل العامة.

B: متى يجب علينا إغلاق الأضواء في المنزل؟
___ عند مغادرة الغرفة.
----
يجب علينا إغلاق الأضواء في المنزل عند مغادرة الغرفة.

B: كيف يمكننا تعزيز الأمان على الإنترنت؟
___ بعدم مشاركة المعلومات الشخصية.
----
يمكننا تعزيز الأمان على الإنترنت بعدم مشاركة المعلومات الشخصية.

B: أين يمكننا مساعدة الأشخاص المحتاجين؟
___ في المؤسسات الخيرية.
----
يمكننا مساعدة الأشخاص المحتاجين في المؤسسات الخيرية.

B: كيف يمكننا تقدير جهود العمال؟
___ بزيادة الرواتب وتوفير المزايا.
----
يمكننا تقدير جهود العمال بزيادة الرواتب وتوفير المزايا.

B: ما هي أهمية التعليم؟
___ بتمكين الأفراد وتطوير المجتمع.
----
أهمية التعليم بتمكين الأفراد وتطوير المجتمع.

B: كيف نساهم في تنمية الاقتصاد؟
___ بزيادة الاستثمارات.
----
نساهم في تنمية الاقتصاد بزيادة الاستثمارات.

B: متى يجب أن نحترم خصوصية الآخرين؟
___ في جميع الأوقات.
----
يجب أن نحترم خصوصية الآخرين في جميع الأوقات.

B: كيف نحافظ على نظافة المدن؟
___ برمي القمامة في الحاويات.
----
نحافظ على نظافة المدن برمي القمامة في الحاويات.

B: أين نجد المعلومات الصحيحة على الإنترنت؟
___ من المواقع الموثوقة.
----
نجد المعلومات الصحيحة على الإنترنت من المواقع الموثوقة.

B: كيف نقوي العلاقات الاجتماعية؟
___ بالاجتماع بانتظام.
----
نقوي العلاقات الاجتماعية بالاجتماع بانتظام.

B: ما هو دور العائلة في تربية الأطفال؟
___ بتوجيههم وتعليم القيم الصحيحة.
----
دور العائلة في تربية الأطفال بتوجيههم وتعليم القيم الصحيحة.

B: كيف يمكننا الحفاظ على التراث الثقافي؟
___ بالمحافظة على التقاليد والعادات.
----
يمكننا الحفاظ على التراث الثقافي بالمحافظة على التقاليد والعادات.

B: كيف نساهم في تخفيف الازدحام المروري؟
___ بمشاركة السيارات أو استخدام وسائل النقل العامة.
----
نساهم في تخفيف الازدحام المروري بمشاركة السيارات أو استخدام وسائل النقل العامة.

B: أين يمكننا مساعدة الأطفال في حاجة؟
___ في المؤسسات الخيرية والمدارس.
----
يمكننا مساعدة الأطفال في حاجة في المؤسسات الخيرية والمدارس.

B: كيف يمكننا تعزيز التفكير النقدي؟
___ بمناقشة الأفكار والآراء.
----
يمكننا تعزيز التفكير النقدي بمناقشة الأفكار والآراء.

B: كيف نقيم أثر الاجتماعات العائلية؟
___ بقضاء وقت جيد مع أفراد العائلة.
----
نقيم أثر الاجتماعات العائلية بقضاء وقت جيد مع أفراد العائلة.

B: متى يجب علينا أن نشجع الآخرين؟
___ في الأوقات الصعبة.
----
يجب علينا أن نشجع الآخرين في الأوقات الصعبة.

B: كيف يمكننا تعزيز التسامح واحترام الاختلاف؟
___ بالتعرف على الثقافات المختلفة.
----
يمكننا تعزيز التسامح واحترام الاختلاف بالتعرف على الثقافات المختلفة.

B: كيف يمكننا تعزيز الاستدامة؟
___ بالمحافظة على الموارد الطبيعية.
----
يمكننا تعزيز الاستدامة بالمحافظة على الموارد الطبيعية.

B: متى نحتفل بعيد الفطر؟
___ بعد شهر رمضان.
----
نحتفل بعيد الفطر بعد شهر رمضان.

B: كيف نساهم في الحفاظ على التنوع البيولوجي؟
___ بالمحافظة على النباتات والحيوانات.
----
نساهم في الحفاظ على التنوع البيولوجي بالمحافظة على النباتات والحيوانات.

B: كيف نعتني بالنباتات؟
___ بسقيها بانتظام.
----
نعتني بالنباتات بسقيها بانتظام.

B: أين يمكن أن نمارس الرياضة؟
___ في الصالة الرياضية.
----
يمكن أن نمارس الرياضة في الصالة الرياضية.

B: كيف نجعل المجتمع أكثر تضامنًا؟
___ بالمشاركة في الأعمال الخيرية.
----
نجعل المجتمع أكثر تضامنًا بالمشاركة في الأعمال الخيرية.

B: أين تضع الملابس القديمة؟
___ في صناديق التبرع.
----
نضع الملابس القديمة في صناديق التبرع.

B: كيف نختار وجهة العطلة؟
___ باختيار الوجهة المفضلة لدينا.
----
نختار وجهة العطلة باختيار الوجهة المفضلة لدينا.

B: ماذا نحمل في حقيبتنا للسفر؟
___ بالملابس والمستلزمات الشخصية.
----
نحمل في حقيبتنا للسفر الملابس والمستلزمات الشخصية.

B: كيف نساعد الأشخاص الأكبر سنًا؟
___ بتقديم المساعدة في المهام اليومية.
----
نساعد الأشخاص الأكبر سنًا بتقديم المساعدة في المهام اليومية.

B: أين يمكن أن نجد الأفلام الجديدة؟
___ في دور السينما.
----
يمكن أن نجد الأفلام الجديدة في دور السينما.

B: كيف نحمي بياناتنا على الإنترنت؟
___ باستخدام كلمات مرور قوية.
----
نحمي بياناتنا على الإنترنت باستخدام كلمات مرور قوية.

B: أين نشتري الخضروات والفواكه؟
___ من السوق المحلي.
----
نشتري الخضروات والفواكه من السوق المحلي.

B: كيف نقيم أداءنا في العمل؟
___ باستمرار تحسين مهاراتنا.
----
نقيم أداءنا في العمل باستمرار تحسين مهاراتنا.

B: ماذا نحتاج لتحضير وجبة لذيذة؟
___ بالمكونات الطازجة.
----
نحتاج لتحضير وجبة لذيذة بالمكونات الطازجة.

B: أين نتعلم اللغات الجديدة؟
___ في مدارس اللغات.
----
نتعلم اللغات الجديدة في مدارس اللغات.

B: كيف ندعم الفنون والثقافة؟
___ بحضور العروض والمعارض.
----
ندعم الفنون والثقافة بحضور العروض والمعارض.

B: أين نحصل على المعلومات الصحية؟
___ من المحترفين الطبيين.
----
نحصل على المعلومات الصحية من المحترفين الطبيين.

B: كيف نجعل المنزل نظيفًا؟
___ بالتنظيف اليومي.
----
نجعل المنزل نظيفًا بالتنظيف اليومي.

B: كيف نعزز الصداقات؟
___ بالاهتمام والاحترام.
----
نعزز الصداقات بالاهتمام والاحترام.

B: أين يمكن أن نشجع على القراءة؟
___ في المكتبات.
----
يمكن أن نشجع على القراءة في المكتبات.

B: كيف نقيم الفعاليات الثقافية؟
___ بالمشاركة الفعّالة.
----
نقيم الفعاليات الثقافية بالمشاركة الفعّالة.

B: أين نمضي عطلة الصيف؟
___ في منتجع ساحلي.
----
نمضي عطلة الصيف في منتجع ساحلي.

B: كيف نبني مستقبلنا المهني؟
___ باختيار وظيفة مناسبة.
----
نبني مستقبلنا المهني باختيار وظيفة مناسبة.

B: كيف نساهم في حماية البيئة؟
___ بالحد من الاستهلاك.
----
نساهم في حماية البيئة بالحد من الاستهلاك.

B: أين يمكن أن نتعلم العزف على الآلات الموسيقية؟
___ في مدارس الموسيقى.
----
يمكن أن نتعلم العزف على الآلات الموسيقية في مدارس الموسيقى.

B: كيف نجعل الأطفال يحبون التعلم؟
___ بطرق تعليمية ممتعة.
----
نجعل الأطفال يحبون التعلم بطرق تعليمية ممتعة.

B: كيف نعبر الشارع بأمان؟
___ بانتظار الضوء الخضراء.
----
نعبر الشارع بأمان بانتظار الضوء الخضراء.

B: متى نستخدم الطائرة للسفر؟
___ في حالات السفر البعيد.
----
نستخدم الطائرة للسفر في حالات السفر البعيد.

B: أين نخزِّن الأدوات في المطبخ؟
___ في الأدراج والخزائن.
----
نخزِّن الأدوات في المطبخ في الأدراج والخزائن.

B: كيف نجعل الزهور تزهر بشكل جميل؟
___ بسقيها بانتظام.
----
نجعل الزهور تزهر بشكل جميل بسقيها بانتظام.

B: ماذا نستخدم للتدفئة في الشتاء؟
___ بأفران التدفئة والمدافئ.
----
نستخدم للتدفئة في الشتاء بأفران التدفئة والمدافئ.

B: متى نقوم بتطعيم الأطفال؟
___ في الفترات المحددة من العمر.
----
نقوم بتطعيم الأطفال في الفترات المحددة من العمر.

B: أين نخزِّن اللعب والألعاب؟
___ في صناديق تخزين خاصة.
----
نخزِّن اللعب والألعاب في صناديق تخزين خاصة.

B: كيف نتعامل مع الحيوانات الأليفة؟
___ بمنحها العناية والحب.
----
نتعامل مع الحيوانات الأليفة بمنحها العناية والحب.

B: أين نستطيع مشاهدة النجوم والكواكب؟
___ في السماء الليلية المظلمة.
----
نستطيع مشاهدة النجوم والكواكب في السماء الليلية المظلمة.

B: كيف نجعل الجسم في حالة جيدة؟
___ بممارسة الرياضة بانتظام.
----
نجعل الجسم في حالة جيدة بممارسة الرياضة بانتظام.

B: لماذا نستخدم الكمبيوتر في العمل؟
___ لإنجاز المهام والمشروعات.
----
نستخدم الكمبيوتر في العمل لإنجاز المهام والمشروعات.

B: ماذا نستخدم للتسوق عبر الإنترنت؟
___ بالبطاقات الائتمانية والحسابات البنكية.
----
نستخدم للتسوق عبر الإنترنت بالبطاقات الائتمانية والحسابات البنكية.

B: أين نجد المعلومات العلمية؟
___ في الكتب والمقالات البحثية.
----
نجد المعلومات العلمية في الكتب والمقالات البحثية.

B: كيف نحمي البيئة؟
___ بالتقليل من استخدام البلاستيك.
----
نحمي البيئة بالتقليل من استخدام البلاستيك.

B: ماذا نستخدم للتصوير الفوتوغرافي؟
___ الكاميرات والعدسات.
----
نستخدم للتصوير الفوتوغرافي بالكاميرات والعدسات.

B: متى نزور الأقارب والأصدقاء؟
___ في الأعياد والمناسبات الخاصة.
----
نزور الأقارب والأصدقاء في الأعياد والمناسبات الخاصة.

B: أين نمضي عطلة الصيف؟
___ على الشواطئ وفي الأماكن السياحية.
----
نمضي عطلة الصيف على الشواطئ وفي الأماكن السياحية.

B: كيف نقوي العلاقات الاجتماعية؟
___ بالمشاركة في الفعاليات الاجتماعية.
----
نقوي العلاقات الاجتماعية بالمشاركة في الفعاليات الاجتماعية.

B: أين نجد الفرص الوظيفية؟
___ في الشركات والمؤسسات.
----
نجد الفرص الوظيفية في الشركات والمؤسسات.

B: ماذا نستخدم لتحضير الوجبات الصحية؟
___ بالمكونات الطازجة والصحية.
----
نستخدم لتحضير الوجبات الصحية بالمكونات الطازجة والصحية.

B: لماذا نستخدم وسائل النقل العام؟
___ للتنقل داخل المدينة.
----
نستخدم وسائل النقل العام للتنقل داخل المدينة.

B: كيف ندير الأموال بحكمة؟
___ بالميزانية والتوفير.
----
ندير الأموال بحكمة بالميزانية والتوفير.

B: ماذا نستخدم للتسلية في أوقات الفراغ؟
___ بالكتب والأفلام والهوايات.
----
نستخدم للتسلية في أوقات الفراغ بالكتب والأفلام والهوايات.

B: أين نجد السلع بأسعار مناسبة؟
___ في الأسواق والمحلات التجارية.
----
نجد السلع بأسعار مناسبة في الأسواق والمحلات التجارية.

B: كيف نعبر عن أفكارنا بوضوح؟
___ باستخدام الكلمات والعبارات المناسبة.
----
نعبر عن أفكارنا بوضوح باستخدام الكلمات والعبارات المناسبة.

B: متى نقوم بزيارة الأماكن الدينية؟
___ في الأوقات المخصصة للصلوات والعبادة.
----
نقوم بزيارة الأماكن الدينية في الأوقات المخصصة للصلوات والعبادة.

B: كيف نستمتع بالطبيعة؟
___ بالتخييم ورحلات الهواء الطلق.
----
نستمتع بالطبيعة بالتخييم ورحلات الهواء الطلق.

B: ماذا نستخدم لتحقيق أهدافنا؟
___ بالتخطيط والتفاني.
----
نستخدم لتحقيق أهدافنا بالتخطيط والتفاني.
B: أين نذهب لقضاء عطلة ممتعة؟
___ إلى الشاطئ أو الجبل.
----
نذهب لقضاء عطلة ممتعة إلى الشاطئ أو الجبل.

B: كيف نتعلم لغة جديدة؟ 
___ بالاستماع والقراءة والكتابة والتحدث.
----
نتعلم لغة جديدة بالاستماع والقراءة والكتابة والتحدث.

B: ماذا نرتدي في فصل الشتاء؟ 
___ الملابس الدافئة والكنزات والجوارب.
----
نرتدي في فصل الشتاء الملابس الدافئة والكنزات والجوارب.

B: أين نقوم بإيداع أموالنا؟ 
___ في البنك أو المحفظة الإلكترونية.
----
نقوم بإيداع أموالنا في البنك أو المحفظة الإلكترونية.

B: كيف نصادق أشخاص جدد؟ 
___ بالانفتاح والثقة والاحترام.
----
نصادق أشخاص جدد بالانفتاح والثقة والاحترام.

B: ماذا نشرب عندما نشعر بالعطش؟ 
___ بالماء أو العصير.
----
نشرب عندما نشعر بالعطش الماء أو العصير.

B: أين نجد المعلومات الموثوقة؟ 
___ في الكتب أو المواقع الرسمية.
----
نجد المعلومات الموثوقة في الكتب أو المواقع الرسمية.

B: كيف نستمتع بأوقات فراغنا؟ 
___ بمشاهدة التلفزيون أو قراءة كتاب.
----
نستمتع بأوقات فراغنا بمشاهدة التلفزيون أو قراءة كتاب.

B: ماذا نأكل عندما نشعر بالجوع؟ 
___ الخبز أو الأرز.
----
نأكل عندما نشعر بالجوع الخبز أو الأرز.

B: أين نذهب للصلاة؟ 
___ إلى المسجد أو المصلى.
----
نذهب للصلاة إلى المسجد أو المصلى.

B: كيف نحافظ على نظافة منزلنا؟ 
___ بغسل الأطباق وكنس الأرضية.
----
نحافظ على نظافة منزلنا بغسل الأطباق وكنس الأرضية.

B: ماذا نستخدم لكتابة رسائل إلكترونية؟ 
___ بريد إلكتروني وكيبورد.
----
نستخدم لكتابة رسائل إلكترونية بريد إلكتروني وكيبورد.

B: أين نذهب لممارسة هواياتنا؟ 
___ إلى النادي أو المركز الثقافي.
----
نذهب لممارسة هواياتنا إلى النادي أو المركز الثقافي.

B: كيف نحصل على شهادة دراسية؟ 
___ بالدراسة والامتحانات.
----
نحصل على شهادة دراسية بالدراسة والامتحانات.

B: ماذا نستخدم للتواصل مع أصدقائنا؟ 
___ الهاتف أو الإنترنت.
----
نستخدم للتواصل مع أصدقائنا بالهاتف أو الإنترنت.

B: أين نجد الأخبار العالمية؟ 
___ في الجريدة أو الإذاعة.
----
نجد الأخبار العالمية في الجريدة أو الإذاعة.

B: كيف نسافر إلى بلد آخر؟ 
___ بالطائرة أو القطار.
----
نسافر إلى بلد آخر بالطائرة أو القطار.

B: ماذا نستخدم لحساب المبالغ المالية؟ 
___ الآلة الحاسبة أو التطبيقات.
----
نستخدم لحساب المبالغ المالية بالآلة الحاسبة أو التطبيقات.

B: أين نجد الكتب المفيدة؟ 
___ في المكتبة أو المعرض.
----
نجد الكتب المفيدة في المكتبة أو المعرض.

B: كيف نزرع الزهور في حديقتنا؟ 
___ بالسقاية والتسميد.
----
نزرع الزهور في حديقتنا بالسقاية والتسميد.

B: ماذا نستخدم لإضاءة غرفتنا؟ 
___ المصابيح أو الشموع.
----
نستخدم لإضاءة غرفتنا بالمصابيح أو الشموع.

B: أين نجد الملابس المناسبة لأذواقنا؟ 
___ في المحلات أو الأسواق.
----
نجد الملابس المناسبة لأذواقنا في المحلات أو الأسواق.

B: كيف نشارك في التطوير المجتمعي؟ 
___ بالتطوع والمشاركة.
----
نشارك في التطوير المجتمعي بالتطوع والمشاركة.

B: ماذا نستخدم لإصلاح الأشياء المكسورة؟ 
___ بالغراء أو البراغي.
----
نستخدم لإصلاح الأشياء المكسورة بالغراء أو البراغي.

B: أين نجد التاريخ والجغرافية؟ 
___ في الخرائط والأطلس.
----
نجد التاريخ والجغرافية في الخرائط والأطلس.
