# VP_Ellipsis.txt
# (C) 2023 by Muhammad S. Abdo; <Mabdo@iu.edu>
# language: ara
# Notes:

أنا سأخذ الأبيض وخالد ___ الأسود
----
أنا سآخذ الأبيض وخالد سيأخذ الأسود

من الممكن أن تستثمر سارة أموالها في البنك، أو ___ في العقارات
----
من الممكن أن تستثمر سارة اموالها في البنك، أو تستثمر أموالها في العقارات

محمد يستطيع أن يذهب بمفرده، حتى محمود يستطيع___ 
----
محمد يستطيع أن يذهب بمفرده، حتى محمود يستطيع أن يذهب بمفرده

علي لا يقدر أن  يأتي إلى الحفلة، ولكن عمر يقدر ___ 
----
علي لا يقدر أن يأتي إلى الحفلة، ولكن عمر يقدر أن يأتي إلى الحفلة

عمر يمكنه شراء سيارة، وحسن أيضا يستطيع ___
----
عمر يمكنه شراء سيارة، وحسن أيضا يستطيع شراء سيارة

هي طلبت فراخ وأنا ___ لحم
----
هي طلبت فراخ وأنا طلبت لحم

كلنا نشعر بالجوع وهم ___ العطش
----
كلنا نشعر بالجوع وهم يشعرون بالعطش

هم يحبون كرة القدم ونحن ___ كرة السلة
----
هم يحبون كرة القدم ونحن نحب كرة السلة

المجتمع يهتم الناس والشركات ___ بأموالهم
----
المجتمع يهتم بالناس والشركات تهتم بأموالهم 

هم شاهدوا الفيلم الجديد ونحن ___المسلسل القديم
----
هم شاهدوا الفيلم الجديد ونحن شاهدنا المسلسل القديم

أحب من الأسماء ما شابه اسمها و___وافقه
----
أحب من الأسماء ما شابه اسمها وأحب من الأسماء ما وافقه

تم عرض فيلم وثائقي عن الشهداء المكرمين وأسرهم و___آخر عن النشاطات التي تقوم بها صحيفة الاعتدال
----
تم عرض فيلم وثائقي عن الشهداء المكرمين وأسرهم وتم عرض فيلم وثائقي آخر عن النشاطات التي تقوم بها صحيفة الاعتدال

قرأت فى الثانية عشر كتابا عن شوبنهاور و___آخر عن أديناور أول مستشار لجمهورية ألمانيا الاتحادية
----
قرأت فى الثانية عشر كتابا عن شوبنهاور وقرأت كتابا آخر عن أديناور أول مستشار لجمهورية ألمانيا الاتحادية

ثم عاد الضيف بقصيدة عن ذكرى عبور السويس و___أخرى عن الغزل
----
ثم عاد الضيف بقصيدة عن ذكرى عبور السويس وعاد بقصيدة أخرى عن الغزل

قررت أن أكتب تدوينات عديدة فيها ملخصات كتب قرأتها و___أخرى عن بعض المناطق التي سافرت إليها 
----
قررت أن أكتب تدوينات عديدة فيها ملخصات كتب قرأتها وقررت أن أكتب تدوينات أخرى عن بعض المناطق التي سافرت إليها 

وقد جرى اصطياد بعضها بالبنادق و___أخرى عن طريق الفخ والشبكة
----
وقد جرى اصطياد بعضها بالبنادق وقد جرى اصطياد أخرى عن طريق الفخ والشبكة

فدراسة تتحدث عن الفوائد و___عن المضار 
----
فدراسة تتحدث عن الفوائد وتتحدث عن المضار 

صدرت تصريحات عن المسؤولين في الحكومة اليمنية و___أخرى عن جماعة أنصار الله
----
صدرت تصريحات عن المسؤولين في الحكومة اليمنية وصدرت تصريحات أخرى عن جماعة أنصار الله

رأيت سجينا عن يميني و___آخر عن شمال و___آخر من خلفي
----
رأيت سجينا عن يميني ورأيت سجينا آخر عن شمال ورأيت سجينا آخر من خلفي

نعم نوفر التحويل عبر الراجح وكذلك ___ ويسترن يونيون لباقي أنحاء العالم
----
نعم نوفر التحويل عبر الراجح وكذلك نوفر التحويل عبر ويسترن يونيون لباقي أنحاء العالم

دعا الى مواصلة تنظيم مثل هذه الورشة وكذلك ___ الدورات لتأهيل محكمين
----
دعا الى مواصلة تنظيم مثل هذه الورشة وكذلك دعا إلى مواصلة تنظيم الدورات لتأهيل محكمين

وتساعد الدولة على دفع بعض الأقساط وكذلك ___ الحصول على مبلغ مالي مقطوع
----
وتساعد الدولة على دفع بعض الأقساط وكذلك تساعد الدولة على الحصول على مبلغ مالي مقطوع

هل يجوز للمراه ممارسة الرياضة بالمراكز المخصصه بالنساء وكذلك ___ ممارسة رياضة كرة السلة وكرة الطائرة
----
هل يجوز للمرأه ممارسة الرياضة بالمراكز المخصصه بالنساء وكذلك هل يجوز للمرأة ممارسة رياضة كرة السلة وكرة الطائرة

وتضم اكاديمية لتعليم كورة القدم والتنس ايضا وكذلك ___ متجر خاص بالأكاديمية والعديد من الأخبار
----
وتضم أكاديمية لتعليم كورة القدم والتنس ايضا وكذلك تضم متجر خاص بالأكاديمية والعديد من الأخبار

منهم من يعمل ويستلم راتب وكذلك ___ رشاوي
----
منهم من يعمل ويستلم راتب وكذلك يستلم رشاوي

دواء يستخدم في حالات ارتفاع ضغط الدم وكذلك ___ حالات فشل القلب
----
دواء يستخدم في حالات ارتفاع ضغط الدم وكذلك يستخدم في حالات فشل القلب

يتناول هذا المقال التعريف بالأسمدة العضوية وأهم فوائدها وكذلك ___ أضرار الأسمدة الكيماوية
----
يتناول هذا المقال التعريف بالأسمدة العضوية وأهم فوائدها وكذلك يتناول هذا المقال أضرار الأسمدة الكيماوية

تناول هذا المقال قيمة القمامة المنزلية وبعض الأفكار لإعادة تدويرها  وكذلك ___ أهمية تدوير القمامة للإنسان والبيئة
----
تناول هذا المقال قيمة القمامة المنزلية وبعض الأفكار لإعادة تدويرها وكذلك تناول هذا المقال أهمية تدوير القمامة للإنسان والبيئة

كنت أحلم أن أزوره حيث كان محذورا على عرب الـ 48 زيارة رام الله أما الآن فممكن ___
----
كنت أحلم أن أزوره حيث كان محذورا على عرب الـ 48 زيارة رام الله أما الآن فممكن أن أزوره

ردوا بأنهم لا يريدون مضيفن سوريين اما مضيفات فممكن ___
----
ردوا بأنهم لا يريدون مضيفن سوريين اما مضيفات فممكن أن يريدوهم

فيما يرجع إلى مخاوف من ازدحام مراكز الاقتراع خلال جائحة كورونا وكذلك ___ إلى الحماس الشديد
----
فيما يرجع إلى مخاوف من ازدحام مراكز الاقتراع خلال جائحة كورونا وكذلك يرجع إلى الحماس الشديد

إن عض الأظافر يؤذي الأظافر نفسها وكذلك ___  الأسنان.
----
إن عض الأظافر يؤذي الأظافر نفسها وكذلك يؤذي الأسنان.

وهذا الكتاب يزخر بالحكمة والتبصر والقلق، وكذلك ___  بالأمل.
----
وهذا الكتاب يزخر بالحكمة والتبصر والقلق، وكذلك يذخر  بالأمل.

ما يكشف عن غرابة وندرة وضع جايسون وكذلك ___  اختلافه.
----
ما يكشف عن غرابة وندرة وضع جايسون وكذلك يكشف اختلافه.

وفي ذات الوقت كان موقف المستشفى سلبي وكذلك ___  الطبيب.
----
وفي ذات الوقت كان موقف المستشفى سلبي وكذلك كان موقف الطبيب.

أما في حالة الموظفين الذين لا يملكون أي تغطية تأمينية من ذوي الأعمال يتم الحصول على خدمات تأمينية للموظفين وكذلك عائلتهم  ___ .
----
أما في حالة الموظفين الذين لا يملكون أي تغطية تأمينية من ذوي الأعمال يتم الحصول على خدمات تأمينية للموظفين وكذلك عائلتهم يحصلون على خدمات تأمينية.

في حال تلقى عرضا من مانشستر سيتي ودفعوا ثمن الصفقة ، سأوافق على الفور فاللاعبين يشعرون بالإحباط وكذلك الجماهير ___ .
----
في حال تلقى عرضا من مانشستر سيتي ودفعوا ثمن الصفقة ، سأوافق على الفور فاللاعبين يشعرون بالإحباط وكذلك الجماهير تشعر بالإحباط.

والعين ليست منفذًا للأكل والشرب، وكذلك الأذن ___ .
----
والعين ليست منفذًا للأكل والشرب، وكذلك الأذن ليست منفذًا للأكل. 

وتقبيل النساء من المحارم لا بأس به، ولكن العلماء كرهوه إلا في الأم فيقبل الرجل رأسها أو جبهتها وكذلك البنت ___ .
----
وتقبيل النساء من المحارم لا بأس به، ولكن العلماء كرهوه إلا في الأم فيقبل الرجل رأسها أو جبهتها وكذلك البنت تقبل رأسها أو جبهتها.

كلها معلومات قيمه .. ولكن للأسف يجهلها الكثير من الرجال وكذلك ___ النساء.
----
كلها معلومات قيمه .. ولكن للأسف يجهلها الكثير من الرجال وكذلك يجهلها الكثير من النساء.

والرجل يهتدي لمسؤولياته كرجل بفطرته السوية، وكذلك المرأة ___ .
----
والرجل يهتدي لمسؤولياته كرجل بفطرته السوية، وكذلك المرأة تهتدي لمسؤولياتها.

وللمفاجأة كانت الطائرة سليمة وكذلك ___ مدافعها.
----
وللمفاجأة كانت الطائرة سليمة وكذلك كانت مدافعها.

لم يُحاكَم أي أحد. واليوم يستمر الجلّادون، وكذلك ___ رؤساؤهم.
----
لم يُحاكَم أي أحد. واليوم يستمر الجلّادون، وكذلك يستمر رؤساؤهم.

وقالوا: بأن الأرض تكلمت بصوت حقيقي، والسماء كذلك ___ ، وأن الأرض تبكي بكاء حقيقياً، وكذلك السماء ___ .
----
وقالوا: بأن الأرض تكلمت بصوت حقيقي، والسماء كذلك تكلمت ، وأن الأرض تبكي بكاء حقيقياً، وكذلك السماء تبكي.

مبينا ان الطفل يستمد عصبيته في الأغلب من أبناء جيله وكذلك الفتاة ___ .
----
مبينا ان الطفل يستمد عصبيته في الأغلب من أبناء جيله وكذلك الفتاة تستمد عصبيتها من أبناء جيلها.

لكنه اتضح بأن نوارة اصيب بعيار حي، وكذلك سلامة ___ .
----
لكنه اتضح بأن نوارة اصيب بعيار حي، وكذلك سلامة أصيب بعيار حي.

فالدكتور لن يكون دكتورًا إلا عندما يجتاز عددًا معينًا من الساعات، وكذلك الممرض ___ .
----
فالدكتور لن يكون دكتورًا إلا عندما يجتاز عددًا معينًا من الساعات، وكذلك الممرض لن يكون ممرضا إلا عندما يجتاز عددًا معينًا من الساعات.

والآن تخرج زوجي ولكنني لازلت أدرس وكذلك أولادي ___ .
----
والآن تخرج زوجي ولكنني لازلت أدرس وكذلك أولادي تخرجوا. 

كانت المنطقة تعيش حالة من الفقر، وكذلك الناس ___ ؛ حيث لا شوارع معبدة ولا كهرباء.
----
كانت المنطقة تعيش حالة من الفقر، وكذلك الناس كانوا يعيشون في حالة من الفقر ؛ حيث لا شوارع معبدة ولا كهرباء.

أمهم تلبس وتحضر الحفلات وتقوم بالزيارات وكذلك الأب ___ .
----
أمهم تلبس وتحضر الحفلات وتقوم بالزيارات وكذلك الأب يلبس ويحضر الحفلات ويقوم بالزيارات. 

وقالت الصحيفة إن ترامب أبلغ وزير العدل أنه يجب عليه أن يتراجع عن القرار ، لكنه رفض ___ .
----
وقالت الصحيفة إن ترامب أبلغ وزير العدل أنه يجب عليه أن يتراجع عن القرار ، لكنه رفض أن يتراجع عن القرار.

لم أقتنع برواية أخي وأردت منه أن يعطي الهاتف لأبي ليطمئن قلبي أكثر لكنه رفض ___ .
----
لم أقتنع برواية أخي وأردت منه أن يعطي الهاتف لأبي ليطمئن قلبي أكثر لكنه رفض أن يعطي الهاتف لأبي.

طلبنا منهم أن يكونوا جزءاً من لجنة الحوار لكنهم رفضوا ___ .
----
طلبنا منهم أن يكونوا جزءاً من لجنة الحوار لكنهم رفضوا أن يكونوا جزءاً من لجنة الحوار .

طلبوا منها أن تأتي معهن وتنضم إليهن ، لكنها رفضت ___ .
----
طلبوا منها أن تأتي معهن وتنضم إليهن ، لكنها رفضت أن تأتي معهن وتنضم إليهن .

رأيت شخصاً طلب من موقع تشات جي بي تي أن ينتج قصيدة تمدح دونالد ترامب ، لكنه رفض ___ .
----
رأيت شخصاً طلب من موقع تشات جي بي تي أن ينتج قصيدة تمدح دونالد ترامب ، لكنه رفض أن ينتج قصيدة تمدح دونالد ترامب .

كان يريد أن أعمل لصالحهم لكنني رفضت ___ .
----
كان يريد أن أعمل لصالحهم لكنني رفضت أن أعمل لصالحهم .

قال السنوسي إنه في جلسات الاتهام طلب من القاضي أن يراجع الشهادات المقدمة بحقه لكنه رفض ___ .
----
قال السنوسي إنه في جلسات الاتهام طلب من القاضي أن يراجع الشهادات المقدمة بحقه لكنه رفض أن يراجع الشهادات المقدمة بحقه .

طلب منها أن تتزوجه ، لكنها رفضت ___ .
----
طلب منها أن تتزوجه ، لكنها رفضت أن تتزوجه .

التمست منه زوجته ولسوات أن يغير اسمه لكنه رفض ___ .
----
التمست منه زوجته ولسوات أن يغير اسمه لكنه رفض أن يغير اسمه .

وكان يقول يكفيك راتبك حتى اني اردته ان يدفع ايجار رمزي جدا لكن رفض ___ .
----
وكان يقول يكفيك راتبك حتى اني اردته ان يدفع ايجار رمزي جدا لكن رفض ان يدفع ايجار رمزي جدا .

سيرا طلبت من الاخ الثاني ان تسكن معه في طوكيو لكنه رفض ___ .
----
سيرا طلبت من الاخ الثاني ان تسكن معه في طوكيو لكنه رفض ان تسكن معه في طوكيو .

رحب بها بحرارة وطلب منها أن تجلس لترتاح لكنها رفضت ___ .
----
رحب بها بحرارة وطلب منها أن تجلس لترتاح لكنها رفضت أن تجلس لترتاح .

سألته هل يمكن أن نجري لقاء تلفزيونيا ؟ لم يكن متحمساً ، لكنه وافق ___ .
----
سألته هل يمكن أن نجري لقاء تلفزيونيا ؟ لم يكن متحمساً ، لكنه وافق أن نجري لقاء تلفزيونيا .

أخبرت موسس بأني أريد أن أساعده بالتجديف ، استغرب ، لكنه وافق ___ .
----
أخبرت موسس بأني أريد أن أساعده بالتجديف ، استغرب ، لكنه وافق أن أساعده .

أصر مصطفى همسا أن أبقى . . لست أدري لماذا قبلت ___ .
----
أصر مصطفى همسا أن أبقى . . لست أدري لماذا قبلت أن أبقى .

أبقيت على بعض المال في محفظتي و قد افترض أن أعطيه أحدهم قبيل ليلة لكني نسيت ___ .
----
أبقيت على بعض المال في محفظتي و قد افترض أن أعطيه أحدهم قبيل ليلة لكني نسيت أن أعطيه أحدهم .

حاولت بكل الطرق أن اجعله يبدو مشرقا و جميلا و لكنني نسيت ___ .
----
حاولت بكل الطرق أن اجعله يبدو مشرقا و جميلا و لكنني نسيت أن اجعله يبدو مشرقا و جميلا .

لن تستطيع مملكة الشر أن تقلل من قيمة السوريين مهما حاولت ___ .
----
لن تستطيع مملكة الشر أن تقلل من قيمة السوريين مهما حاولت ن تقلل من قيمة السوريين .

تساهم مباشرة في قتل السوريين وتدمير بلدهم، ولا تستطيع أن تتنكر لذلك مهما حاولت ___ .
----
تساهم مباشرة في قتل السوريين وتدمير بلدهم، ولا تستطيع أن تتنكر لذلك مهما حاولت أن تتنكر لذلك .

لا أستطيع أن أكون لطيفة مع من أساء لي حتى وإن حاولت ___ .
----
لا أستطيع أن أكون لطيفة مع من أساء لي حتى وإن حاولت أن أكون لطيفة مع من أساء لي .

أتحداك أن تعرف الإجابة عشرة ألغاز خادعة لن تستطيع حلها مهما حاولت ___ .
----
أتحداك أن تعرف الإجابة عشرة ألغاز خادعة لن تستطيع حلها مهما حاولت أن تعرف .

ولن تحصل على هوية بأقل ، وأظنك حاولت ___ ، ألم تحاول ___ ؟
----
ولن تحصل على هوية بأقل ، وأظنك حاولت أن تحصل على هوية بأقل ، ألم تحاول أن تحصل على هوية بأقل ؟

فلن يتيسر لأية قيادة ولأية دكتاتورية أخرى أن تمارس هذا النهج، مهما حاولت ___ .
----
فلن يتيسر لأية قيادة ولأية دكتاتورية أخرى أن تمارس هذا النهج، مهما حاولت أن تمارس هذا النهج .

توسلت للمسؤولة أن تدخل معي والدتي على الأقل فرفضت ___ .
----
توسلت للمسؤولة أن تدخل معي والدتي على الأقل فرفضت أن تدخل معي والدتي .

وفجأة خرج عليها والدها وطلب منها أن تعيد عليه الأبيات فرفضت ___ .
----
وفجأة خرج عليها والدها وطلب منها أن تعيد عليه الأبيات فرفضت أن تعيد عليه الأبيات .
